LLAMADA: audioi25-6d26bb76-3spk (ia)

DEUDOR: Aló.

AGENTE: Aló, muy buenos días.

DEUDOR: Sí, buenos días.

AGENTE: Buenas, por favor.

DEUDOR: Sí, con ella.

AGENTE: Le hago... del área de embargos, judicializaciones y alivios financieros. Le llamo por su obligación... ¿Cómo se encuentra?

DEUDOR: Bien, gracias.

AGENTE: Aló. Bien, gracias. Sí, aquí estoy. Le cuento rápido el motivo de la llamada. Su deuda... que ahora es propiedad... Es de 2.470.000 pesos. Hoy le queremos brindar una ayuda a través de una gran oportunidad y descuento y evitar así un proceso legal muy costoso en tiempo y plata para usted y nosotros. Le interesaría que le presente una propuesta de pago. ¡Excelente, señor! Queremos ofrecerle un descuento del 20% de toda la deuda. Con el descuento ya no debería a 2.470.000 pesos. sino solo 1.970.000 pesos. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo.

DEUDOR: Pero miren qué día es esto. Hace como un mes me dijeron que la deuda quedaba en menos. Y yo le he dicho a la muchacha que yo esperaba empezar a trabajar, a ver si pasaba un acuerdo de pago para que no fuera tan alta la deuda.

AGENTE: Entiendo.

DEUDOR: Es que la vez pasada, pongo el otro lado, y yo le dije a la muchacha que yo contaba con un millón de pesos para salvar la deuda. Y la muchacha me dijo que sí, sino que yo me quedé esperando que me llamaran para saber qué, la carta, cómo la tenía que redactar y eso, para pasar para poder cancelar eso.

AGENTE: Entiendo la situación y me disculpo por la demora en contactarla. Lo que sí le puedo confirmar es que hoy tenemos una propuesta aprobada y lista para usted, pero el acuerdo mínimo que podemos aprobar es el que le acabo de mencionar. No podemos bajar de ahí.

DEUDOR: No, pero así me quedaría muy alta porque yo tampoco debo toda esa plata.

AGENTE: entiendo

DEUDOR: yo lo que debo es un millón 500 y la muchacha me dijo que con el millón de pesos yo podía saldar y yo le dije bueno que tengo que hacer, me dijo que tenía que mandar una carta pasando la propuesta de pago y esperando la respuesta sino que empecé a trabajar con una viajera que me cortó la comunicación y quedé pendiente que ella me regalara el correo y todo a donde yo podía mandar esa

AGENTE: carta. La entiendo y lamento la confusión con la llamada anterior, pero lo que sí le puedo decir es que hoy la propuesta aprobada en nuestro sistema es la que le presenté y no podemos ir por debajo de ese valor. No está en mis manos modificarla. ¿Le gustaría que la revisemos juntos para ver si podemos encontrar una forma de que le quede manejable?

DEUDOR: Si no hay manera de que le rebajen un poquito más a los intereses no sé algo porque esto está muy alto y yo quiero hacer un acuerdo de pago por mucho dos o tres cuotas, yo cancelar todo. O sea, yo tampoco quiero ir a extenderme a pagar para ir 100.000, no. Yo quiero hacer un acuerdo de pago que sea favorable para mí y pueda salir de la deuda por ahí en dos, tres meses.

AGENTE: La propuesta que tenemos aprobada es la mejor que el sistema nos autoriza hoy. No puedo ir más abajo de ese valor. Si ofrezco menos, tendría que pasar a Junta Asesora y eso toma tiempo. Lo que sí le digo es que la propuesta que le presenté es en una sola cuota, lo cual le permitiría quedar libre de la deuda de una vez.

DEUDOR: ¿Le es posible cubrirla? No, igual tampoco. No, para qué le digo que me es imposible cubrir ese valor, donde ya me habían pasado otro valor y ese es el recurso que yo cuento, porque ya me habían pasado un valor y me habían dicho que la deuda me la dejaban en un millón. Yo dije, listo, si es un millón, yo trato de conseguirme un millón de una vez para saldar la deuda, sino que la llamada se me cortó y no alcancé a copiar el correo, me dijeron que tocaba mandar la propuesta de pago a un correo.

AGENTE: Entiendo su frustración y lamento lo que pasó con esa llamada Pero lo que puedo confirmarle es que en nuestro sistema Hoy la propuesta mínima aprobada es la que le presenté Y no tengo forma de verificar ni aplicar lo que se habló en una llamada anterior Esa es la mejor oferta que puedo tramitar hoy Siento que estas opciones no le sirvan Pero tranquilo, puedo proponerle otra cosa Le puedo ofrecer un acuerdo de largo plazo No habría descuento, pero usted puede poner el valor de la cuota Con esto se para cualquier proceso legal Y sobre todo la llamadera Para dejar registro

DEUDOR: No, no tengo problema por eso. Mientras que pueda contestar, yo contesto. Sino que sí se me hace muy elevado el valor en el cual están dejando la deuda. Porque yo sé que se puede negociar un valor menos.

AGENTE: Entiendo, pero les soy honesto. El valor que le presenté es el mínimo que el sistema nos aprueba hoy. No está en mis manos bajarlo más. ¿Usted con cuánto podría comprometerse menos?

DEUDOR: No, pues ahorita en el momento, no, o sea, yo ir a decir, ir a pagar esa deuda tan alta, ir a abonar ahorita algo, no, o sea, yo por eso quiero pasar, o sea, que ustedes me digan a mí, no, la deuda, como me dijeron esa vez, la deuda le queda en un millón de pesos, y yo digo, listo, bueno, denme en ocho días, yo me consigo el millón, así como me dijeron la vez pasada, sino que el error fue, yo iba en carretera y yo no alcancé a copiar, o sea, se me cortó la llamada, y cuando intenté llamar, llamar, llamar, llamar, yo me quedé sin señal. No sé si la muchacha me regresaría la llamada y no me volvieron a contactar. Tenían como un mes y alguito que no me contactaban hasta que quedé, no sé si fue su merced o fue otro muchacho que me contactó y volví y le dije, yo estoy ocupadita, llámame después de las cinco y media de la tarde y no sé si fue que me llamarían, yo estaba sin señal o que no me llamaron.

AGENTE: La entiendo perfectamente y lamento todos esos inconvenientes con las llamadas anteriores, anteriores. Pero le tengo que ser muy claro. En nuestro sistema hoy no existe una oferta por un millón de pesos. Lo mínimo que puedo tramitar es la propuesta que le presenté. Y no puedo ir por debajo de eso bajo ninguna circunstancia. ¿Le gustaría que coordinemos una nueva llamada?

DEUDOR: Sí, esperemos a ver unos ocho días, a ver si de aquí a eso, de pronto me tienen otra propuesta o algo. Porque de verdad que en ese momento, ese valor me es imposible cubrir.

AGENTE: Entendido, señor. ¿Qué día y a qué hora le queda bien que la contactemos?

DEUDOR: Sí, puede ser un jueves o un viernes que yo no esté viajando, sería perfecto. Yo estoy en la ciudad y hay buenas señales.

AGENTE: Perfecto. ¿El jueves 13 de agosto a las 5 y media de la tarde le quedaría bien?

DEUDOR: Sí, sí, señor, claro. No hay ningún problema después de que sea jueves, viernes o sábado.

AGENTE: Listo, señor. Queda agendada la llamada para el jueves 13 de agosto a las 5 y 30 de la tarde. Que tenga muy buen día. Bueno, señor.

DEUDOR: Igualmente, hasta luego.