LLAMADA: audioi49-f55b661d-2spk (ia)

AGENTE: Aló. Aló. Muy buenos días. Aló, buenos días. Buenas, por favor, cerra. Sí, con él habla. Señor Pino, le habla Ricardo del área de embargos, judicializaciones y alivios financieros. Le llamo por su obligación con System Group. ¿Cómo me le va, señor Pino? Pues ahí digamos que más o menos, amigo. Más o menos. Lo escucho. La deuda se originó con Credit Valores, Credit Servicios S.A., pero actualmente es la entidad dueña de la misma por un monto total de dos millones ochocientos cincuenta mil pesos. Hoy le queremos brindar una ayuda a través de una gran oportunidad y descuento y evitar así un proceso legal muy costoso en tiempo y plata para usted y nosotros. Señor Pino, ¿me permite comentarle sobre la propuesta de pago que le tenemos?

DEUDOR: Claro, lo escucho.

AGENTE: Excelente, señor Pino. Queremos ofrecerle un descuento del 12 por ciento de toda la deuda. Con el descuento ya no debería 2 millones 850 mil pesos, sino solo 2 millones 500 mil pesos. Señor Pino, es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. ¿Me puede indicar con un sí o un no si le interesa este descuento y hacemos un acuerdo de pago?

DEUDOR: Mire, todo lo que sea un acuerdo para bien y sobre todo si beneficia sería bienvenido. Pero lo que pasa es que en este momento yo le digo a usted que sí, yo no tengo esa plata. Entonces, si una persona seria y coherente no se va a poner a engañar a otra persona ya o por salir del paso ni nada de eso ya, díganme cómo puedo yo irles abonando y yo me comprometo. Pero esa plata yo no la tengo porque yo no tengo en este momento un trabajo estable.

AGENTE: Señor Pino, le agradezco la honestidad. Eso habla muy bien de usted. Precisamente para eso tenemos la opción de pagarlo en dos cuotas. ¿Le explico cómo funcionaría?

DEUDOR: Dígame, dígame, por favor.

AGENTE: Con la opción de dos cuotas, cada cuota sería de 1.250.000 pesos. La primera más tardar el 26 de julio y la segunda un mes después. ¿Le sería posible comprometerse con ese valor por cuota, señor Pino?

DEUDOR: Pero es que vuelvo y le digo, es decir, déme un abono razonable, ¿no es cierto? razonable, porque pues si yo le doy este un millón, pues yo tengo yo sostengo dos casas el señor que es la de mi mamá y una mujer que tiene 92 años y está en estos momentos, tiene una está ciega por un trauma que recibió en la cabeza ¿no es cierto? ya, y mi casa, entonces por eso le digo, yo toda esa plata no la tengo yo si quiero, ¿no es cierto? yo no pretendo jamás en un momento eludir la deuda ni nada de eso pero pues lo que yo me gano no me da para todo eso, ya, dígame una cuota moderada que yo le pueda decirle, sí, me comprometo y tal día le hago el primer abono pero una cuota que sea moderada que sean mis posibilidades

AGENTE: Señor Pino, entiendo perfectamente su situación y le agradezco su transparencia lamentablemente las dos cuotas que le presenté son la única opción disponible y aprobada que tenemos para usted hoy Señor Pino, entiendo, sin embargo con este descuento del 12% su deuda a solo $2.500.000 y puede pagarla hasta en dos cuotas. Señor Pino, es el mejor descuento que creo podría conseguir sobre esta deuda. ¿Desea reconsiderarlo? Por favor, indíqueme con un sí o no.

DEUDOR: Déjeme, voy a reconsiderar si puedo evolucionar y conseguir ese plato. ¿Va a ser un préstamo o yo?

AGENTE: Claro, señor Pino, con gusto. ¿En qué fecha le puedo volver a llamar para retomar esta gestión? Siento que estas opciones no le sirvan, Pero tranquilo, puedo proponerle otra cosa. Le puedo ofrecer un acuerdo de largo plazo. No habría descuento, pero usted puede poner el valor de la cuota. Con esto se para cualquier proceso legal y sobre todo la llamadera. Para dejar registro, ¿cuánto sería lo máximo que podría pagar mes a mes que se acomode a su presupuesto?

DEUDOR: Yo le puedo dar a usted entre 250 y 300 mil pesos, le puedo dar mensual. ¿Está bien esa cuota?

AGENTE: Señor Pino, me alegra mucho que me diga eso. Entonces, ¿confirmamos el acuerdo en 250 mil pesos mensuales o podría comprometerme?

DEUDOR: Válido. Si yo puedo comprometerme más, para mí mejor pagar, pagar lo más rápido posible saldría de la deuda, pero mínimo, con mínimo, cuente 250 mil pesos, por favor.

AGENTE: Perfecto, señor Pino. Confirmamos el acuerdo en 250 mil pesos mensuales. ¿Le queda bien que la primera cuota sea el 26 de julio? Me alegra que lleguemos a este acuerdo de largo plazo y que pueda aprovechar esta oportunidad, señor Pino. me autoriza a enviarle toda la información del acuerdo y los canales de pago por correo y whatsapp

DEUDOR: señor Pino sí, sí, pero entonces hagamos una cosa para darle más seguridad y no fallarle déjeme déjeme plazo hasta el 31 ya, porque es que ahí es donde nos vienen pagando 31 primero, para yo no quedarle mal imagínese, estamos arreglando algo y el 26, no sé lo que yo le quede mal cómo quedo yo, no, no, no, entonces a la fija, a la fija, me comprometo a que a más tardar, más tardar el primero tiene ya el abono y me manda donde debo consignar y todo eso

AGENTE: Perfecto señor Pino, entiendo completamente confirmamos entonces que la primera cuota de 250 mil pesos la haría a más tardar el 31 de julio ahora necesito confirmar algunos datos para completar el acuerdo, me puede proporcionar un número de ¿me puede proporcionar un número de teléfono alternativo donde lo podamos contactar, señor Pino?

DEUDOR: no, este es mi número este es mi número y yo siempre contesto las demás y todo eso

AGENTE: entiendo señor Pino, ¿y tiene algún otro número donde también lo podamos ubicar? como un número de familia

DEUDOR: no, no, no pero es familiar, sí, pero pues yo no vivo con ellos, entonces pues eso y nada es lo mismo, ¿no es cierto? No sé. Llámeme, ¿no es cierto? Que a este número me puede contactar y no hay ningún problema por eso. Si hubiera sido así, no lo hubiera contestado.

AGENTE: Perfecto, señor Pino. Queda solo este número entonces. ¿Me puede confirmar su correo electrónico?

DEUDOR: Tapice arroba hotmail punto com. Yo me llamo Darío. Es tapice arroba hotmail punto com.

AGENTE: Perfecto. Tapice hotmail punto com confirmado. Ahora necesito confirmar su dirección completa, incluyendo la ciudad. Señor Pino.

DEUDOR: bueno. Calle 17. Sí, señor Pino, continúe, por favor. Número, calle 17, número 28A. Perfecto.

AGENTE: ¿Y la ciudad, señor Pino? Tuluá. Excelente, Tuluá, confirmado. Y por último, ¿por qué canal prefiere que lo contactemos primero? ¿Llamada, WhatsApp o correo electrónico? No, no, no, y la

DEUDOR: llamada. La información es más directa y más rápida.

AGENTE: Señor Pino, para finalizar le informo que esta llamada fue grabada y monitoreada. Todos los datos acá compartidos serán analizados y tratados bajo la Ley 1581 de 2012. Enviaremos la documentación próximamente. Que tenga un buen día, señor Pino. Hasta luego.