LLAMADA: audioi5-1a132947-2spk (ia)

AGENTE: Hola, buen día. Habla con el señor Vallejo del área de embargos, judicializaciones y

DEUDOR: alivios financieros. Le llamo por su obligación. ¿Cómo me le va? Bien, gracias a Dios. Le

AGENTE: informó que la deuda fue originada y actualmente es dueña de la misma, adquirida al acreedor

DEUDOR: Pero escúcheme primero, le voy a hacer una pregunta. Dicen que yo saqué una tarjeta, pero yo no me acuerdo de yo haber sacado esa tarjeta.

AGENTE: Entiendo su duda.

DEUDOR: La deuda corresponde.

AGENTE: Permítame atender sus dudas.

DEUDOR: Dígame.

AGENTE: La obligación se originó el 24 de octubre de 2021 por un monto inicial de 1.330.000 pesos. Actualmente tiene...

DEUDOR: Lo que tengo es que se trata de una obligación

AGENTE: originada en 2021. ¿Tiene alguna otra duda sobre la deuda o me permite comentarle la propuesta de acuerdo que tenemos hoy para usted? En el sistema me aparece como cartera del grupo 1, pero no tengo el detalle específico del producto. Lo importante es que hoy tenemos una propuesta para resolver esta obligación. ¿Me permite comentarle el acuerdo que podemos ofrecerle?

DEUDOR: Sí, señor. Dígame, porque eso me tiene como preocupado.

AGENTE: Le entiendo. Mire, tenemos hoy una propuesta especial con un descuento considerable sobre la deuda. ¿Me permite presentarle los detalles exactos del acuerdo?

DEUDOR: Sí, señor.

AGENTE: Excelente. Queremos ofrecerle un descuento del 19% de toda la deuda. Así le condonaríamos un total de 490 mil pesos. Con el descuento ya no debería 2.600.000 pesos, sino solo 2.110.000 pesos. Además, le puedo dejar que pague hasta en una cuota. Así serían unas pagos mensuales de 2.110.000 pesos cada uno. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. Me puede indicar con un sí o un no si le interesa este descuento y hacemos este acuerdo de pago.

DEUDOR: Tengo que darle 2 millones, ¿qué dijo? Ahí no le entendí lo que me dijo ahí ¿Aló?

AGENTE: Sí, se escuchó

DEUDOR: ¿Le explico en una sola cuota? Sí, una... Déjame, explíqueme, explíqueme bien para yo entender la vaina

AGENTE: Claro La deuda total es de 2.600.000 pesos Pero hoy le ofrecemos un descuento de 490.000 pesos Y quedaría pagando únicamente 2.110.000 pesos en una sola cuota ¿Le parece bien ese acuerdo?

DEUDOR: Tengo que enviarle 400 ¿Y cómo hago yo para pagar eso? ¿A qué número tengo que enviar eso?

AGENTE: Con mucho gusto le ayudo con los medios de pago. Pero primero, ¿me confirma si acepta el acuerdo por $2.110.000 en una sola cuota?

DEUDOR: Si tengo que enviarle $400, ¿qué me dijo? Es así.

AGENTE: El valor del acuerdo es de $2.110.000 en una sola cuota, no $400.000. ¿Puede comprometerse con ese valor?

DEUDOR: Pero es para el 30 porque el 30 es que yo cobro, el 30 Ese es el gran problema que hay

AGENTE: Entiendo Me está diciendo que no puede comprometerse con los 2 millones 110 mil pesos

DEUDOR: No

AGENTE: Entiendo Entiendo Sin embargo, con este descuento del 19% su deuda baja de 2 millones 600 mil pesos a 2 millones 110 mil pesos Y puede pagarla hasta en una cuota de 2 millones 110 mil pesos Es el mejor descuento que creo podría conseguir sobre esta deuda ¿Puedes considerarlo? Por favor indíqueme sí o no

DEUDOR: Pero como le comento Para el 30

AGENTE: Entendido ¿Me está diciendo que podría pagar el 30 de julio? Me alegra que lleguemos a este acuerdo de pago Y que pueda aprovechar el descuento Del 19 por Me autoriza a enviarle toda la información Del acuerdo y los canales de pago Sí señor

DEUDOR: Sí señor Que ya se me tiene preocupado, yo no sé, no entiendo de esa deuda.

AGENTE: Perfecto. Para enviarle la información necesito algunos datos de contacto. ¿Me puede proporcionar un número telefónico alternativo?

DEUDOR: Este mismo es el mismo mío. Entendido.

AGENTE: ¿Me puede confirmar su correo electrónico?

DEUDOR: Este... Jesús. Este... 227.

AGENTE: ¿Me puede repetir el correo completo incluyendo el arroba y el dominio, por favor?

DEUDOR: Es que ahora sí no me lo sé Si usted me envía un WhatsApp, yo se lo envío Perfecto

AGENTE: ¿Me puede confirmar su dirección?

DEUDOR: Calle 15

AGENTE: Calle 15 ¿Me puede proporcionar el resto del...

DEUDOR: 424

AGENTE: Calle 15, número 424 ¿En qué ciudad?

DEUDOR: Por venir Por venir

AGENTE: perfecto y prefiere ser contactado primero por llamada whatsapp

DEUDOR: por whatsapp usted me puede escribir o llamada bueno llamada casi no pues yo me la paso ocupada trabajando entonces ese es el problema y siempre estoy en altura entonces usted me escribe yo le contesto

AGENTE: entendido whatsapp recuerde que su primera cuota es el 30 de julio para finalizar le informo que esta llamada fue grabada y monitoreada. Todos los datos acá compartidos serán analizados y tratados bajo la ley 1581 de 2012. Quedamos atentos al envío de la documentación. Que tenga un buen día. Hasta luego.