LLAMADA: audioi28-79c5d6ae-2spk (ia)

AGENTE: alo muy buenos días por favor del área de embargos judicializaciones y alivios financieros le llamo por su obligación con solución a cubo como me le va a hacer la deuda que usted tenía originalmente con bbva fue adquirida por solución a cubo y el monto total actual asciende a 25 millones ochocientos ochenta mil pesos. Hoy le queremos brindar una ayuda a través de una gran oportunidad y descuento, y evitar así un proceso legal muy costoso en tiempo y plata para usted y nosotros. Me permite comentarle sobre la propuesta de pago que le tenemos. Queremos ofrecerle un descuento del 46% de toda la deuda. Con el descuento ya no debería 25 millones ochocientos ochenta mil pesos, sino sólo 13 millones novecientos mil pesos. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. ¿Me puedes indicar con un sí o un no si le interesa este descuento y hacemos un acuerdo de pago?

DEUDOR: Esto, venga, le digo. Tengo que decir sí hoy y de dónde la voy a sacar.

AGENTE: Entiendo perfectamente, señor. Venga, le digo.

DEUDOR: Venga, le digo una cosa. ¿Por qué me cogen así si yo he ido como 10 veces al BBVA y ellos me mandan de una casa a otra, otra, otra, otra? Y ahorita me llamo Yo he buscado la manera de solucionar eso y allá no me lo han proporcionado. Me han mandado para todas las casas de COVID, yo llamo y ninguna tiene esa deuda. Entonces yo en ningún momento estoy negando la deuda ni nada, ni lo que... No me han dado la forma de solucionar eso. Y usted me dice, ¿hoy yo de dónde voy a sacar tres de millones? Ahorita yo no he podido pagar las cuotas, ¿cómo voy a sacar tres de millones y tenerlas listas? Bueno, ya que les sean flexibles, que les digan a uno, bueno, vamos a arreglarlo de esta manera y de esta manera, pero que me cojan así, no. Yo sé que tengo que pagar en ningún momento. Yo he buscado la manera de solucionar eso y no me han dado la oportunidad. Y entonces, no sé.

AGENTE: La entiendo completamente y le agradezco su honestidad. Tiene toda la razón en que ha buscado la manera de solucionar esto. Y hoy precisamente estoy llamándole para darle esa oportunidad que no le han dado antes. La propuesta que tenemos para usted es una sola cuota de $13.900.000. ¿Hay alguna posibilidad de que pueda reunir ese valor antes del 30 de junio? No, no la entiendo. Sin embargo, con este descuento del 46%, su deuda a solo $13.900.000 y puede pagarla hasta en una cuota. Es el mejor descuento que creo podría conseguir sobre esta deuda. ¿Podemos considerarlo? Por favor, indíqueme con un sí o no.

DEUDOR: No, porque es que yo no, para qué me voy a copiar, que si no voy a conseguir los 30 millones, los 13 millones no los tengo. Si yo no he pagado es porque no los he tenido. ¿Entiendes? Y yo los tengo y a nadie lo llamo y le digo sí. Estoy dispuesta al 30 que va a estar como 7 días y lo pago. No, yo no puedo pagarlo sin el que haya que negociar y me diera una oportunidad diferente así. Pero que yo paso a que 13 millones, pero no, no, no, no, no, no, no, no.

AGENTE: la escucho y entiendo su situación lamentablemente la única opción que el sistema me aprueba es la que ya le presenté y no puedo ofrecerle un valor menor ni un plazo diferente al que ya tenemos disponible siento que estas opciones no le sirvan pero tranquilo, puedo proponerle otra cosa le puedo ofrecer un acuerdo de largo plazo, no habría descuento pero usted puede poner el valor de la cuota con esto se para cualquier proceso legal y sobre todo la llamadera, para dejar registro ¿cuánto sería lo máximo que podría pagar mes a mes que se acomode a su presupuesto? disculpe señor, tiene razón Pregunto entonces, ¿cuánto podría comprometerse a pagar mensualmente?

DEUDOR: Pero dependiendo también en bolsa.

AGENTE: La escucho. Me alegra que esté dispuesta a llegar a un acuerdo. ¿Cuánto podría pagar mensualmente en cuotas?

DEUDOR: Pues por eso, ¿cuánto tengo que pagar? Porque como imagínate que yo no es solamente la deuda que se va a tratar con los... Yo tuve una crisis económica que yo quiero, pero yo tenía como unas cinco deudas. La única que me falta arreglar es esa. y yo no la soy negra, estoy esperando que me llamen, que se comuniquen conmigo para llegar a un arreglo, pero que un arreglo que yo pueda pagar. Usted me dice cuánto está dispuesto a pagar. No, cuánto es lo que me van a... cuánto es lo que yo tengo que pagar y cuántas cuotas y cómo.

AGENTE: Tiene toda la razón. Ya le presentamos la mejor propuesta con descuento que el sistema nos aprueba. Ahora le estoy preguntando por el acuerdo de largo plazo, donde usted me dice cuánto puede pagar al mes. Y con eso armamos el plan. ¿Qué valor mensual se acomoda a su situación actual?

DEUDOR: Menos de 500. ¿Para pagar las de cuotas así?

AGENTE: ¿Menos de 500 mil pesos mensuales?

DEUDOR: Sí, menos de 500.

AGENTE: Entiendo. ¿Y cuánto exactamente podría comprometerse a pagar cada mes?

DEUDOR: ¿Pero cuánto es lo que tengo que pagar con el descuento?

AGENTE: Con el descuento, el monto total sería 13 millones 900 mil pesos. Pero ese acuerdo es en una sola cuota. Si prefiere cuotas más cómodas, con el acuerdo de largo plazo no habría descuento. Pero usted me dice cuánto puede pagar al mes. ¿Qué valor mensual podría comprometerse?

DEUDOR: ¿Qué le digo? Por ahí los 500.

AGENTE: ¿500 mil pesos mensuales?

DEUDOR: Hola, venga, y usted no hace como hacen los otros bancos que reban a uno tanto que... ¿Qué es eso?

AGENTE: El descuento que ya le ofrecimos es del 46%, que es el máximo que el sistema nos aprueba. No podemos ir más allá de eso. Entonces, ¿confirmamos el acuerdo de largo plazo en 500 mil pesos mensuales?

DEUDOR: ¿Pero cuánto? Tiene que decirme cuánto, o sea, ¿a cuánto tiempo? Explíqueme, por favor.

AGENTE: Con 500 mil pesos al mes. El plazo sería muy largo, dado el monto total de la deuda. Pero puedo dejar el acuerdo registrado con ese valor. Antes de confirmar, podría comprometerse a un poco más de 500 mil pesos al mes.

DEUDOR: No, ¿por qué no? Mejor no me llame después y yo le echo el lápiz a la cuestión. Llamo mañana.

AGENTE: Claro, con gusto la llamo mañana. ¿A qué hora le quedamos?

DEUDOR: Por la tarde, en horas de la tarde.

AGENTE: Perfecto, la llamo mañana 24 de junio por la tarde. ¿Le parece bien a las 3? Perfecto, la contacto mañana 24 de junio por la tarde. Que tenga muy buenas tardes. Bueno, veo que no hemos podido aún llegar a un acuerdo, pero entiendo que de todos modos a usted le interesa que solucionemos esto, ¿correcto? Podemos sacarlo de centrales, darle un par y salvo anticipado, entre otras cosas. Dígame algo, ¿qué lo motivaría a usted a llegar a un acuerdo de pago? ¿O qué podríamos hacer para solucionar esto juntos? Disculpe, no la escuché bien. ¿Me puede repetir, por favor?

DEUDOR: No he dicho nada. No he escuchado que no he dicho nada. Solo quiero que se me llame mañana para analizarlo, ¿me entiendes? Y yo le hago una propuesta.

AGENTE: Perfecto. Mañana 24 de junio por la tarde la contacto para escuchar su propuesta y analizar las opciones. Exploraremos estos comentarios y la estaremos recontactando para finalizar la informa que esta llamada fue grabada y monitoreada. Todos los datos acá compartidos serán analizados y tratados bajo la ley 1581 de 2012 Enviaremos la documentación próximamente Que tenga un buen día Hasta luego