LLAMADA: audioi8-3056dcb7-2spk (ia)

AGENTE: Hola. Muy buenos días. Sí. Buenas, por favor. ¿De quién? Estamos llamando a por motivo de un proceso legal en curso. Por confidencialidad, necesito que le hable del área de embargos, judicializaciones y alivios financieros. Le llamo por su obligación con banco. ¿Cómo se encuentra? Muy bien. Le cuento que muchas personas en una situación parecida a la suya ya lograron ponerse al día y seguir tranquilas. Me gustaría que usted también pueda. Le puedo contar en un momento. Como ya lo han hecho muchos clientes en su misma situación, regularizar esta obligación hoy es más sencillo de lo que parece. Por este motivo queremos poder ofrecerle alternativas para ponerse al día con su deuda. ¿Le interesa? Sí. Excelente. Queremos ofrecerle un descuento del 16% de toda la deuda. Con el descuento ya no debería 70.000 pesos, sino solo 60.000 pesos. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. ¿Me puede indicar con un sí o un no si le interesa este descuento y hacemos un acuerdo de pago? Sí. Perfecto. Tenemos la opción de pagar en una sola cuota antes del 13 de agosto. ¿Le es posible?

DEUDOR: Antes del 13... Sí.

AGENTE: ¿Me confirma entonces que acepta el acuerdo en una sola cuota para antes del 13 de agosto?

DEUDOR: Sí

AGENTE: Me alegra que lleguemos a este acuerdo de pago y que pueda aprovechar el descuento del 16% Me autoriza de enviarle toda la información del acuerdo y los canales de pago por correo y WhatsApp Perfecto Primero necesito confirmar con el señor Sánchez Por favor me confirme usted la fecha de pago Es antes del 13 de agosto de 2026, ¿correcto? Sí, sí. Perfecto. Ahora necesito un número telefónico alternativo suyo.

DEUDOR: No, yo lo tengo este.

AGENTE: Entendido. ¿Me confirma su correo electrónico?

DEUDOR: Al... con C01-GMA.com

AGENTE: Perfecto. Anotado. ¿Me confirma su dirección completa incluyendo la ciudad?

DEUDOR: Ese... la carga tiene nomenclatura.

AGENTE: ¿Y la ciudad, señor Sánchez?

DEUDOR: Allí

AGENTE: Perfecto ¿Por qué canal prefiere ser contactado primero? ¿WhatsApp o correo electrónico?

DEUDOR: WhatsApp

AGENTE: El sistema le confirmará ahora el cierre del acuerdo Para finalizar le informo que esta llamada fue grabada y monitoreada Todos los datos acá compartidos serán analizados y tratados bajo la ley 1581 de 2012 Enviaremos la documentación próximamente Que tenga un buen día, señor Sánchez Hasta luego.