LLAMADA: audioi37-925483e1-2spk (ia)

AGENTE: Aló, muy buenos días

DEUDOR: Sí, buenas

AGENTE: Buenas, por favor

DEUDOR: Con él habla, claro

AGENTE: Le hablo del área de embargos, judicializaciones y alivios financieros Le llamo por su obligación con Luxury ¿Cómo me le va a hacer?

DEUDOR: No, excelente, excelente

AGENTE: Me alegra saber que está bien El motivo de mi llamada es informarle que usted tiene una deuda pendiente originada con Credit Paraíso La cual fue adquirida y el monto total actual asciende a 1.120.000 pesos. Hoy le queremos brindar una ayuda a través de una gran oportunidad y descuento y evitar hacer un proceso legal muy costoso en tiempo y plata para usted y nosotros. Me permite comentarle sobre la propuesta de pago que le tenemos.

DEUDOR: Quedó a la espera de que me comparta

AGENTE: esos dos puntos que mencionaba o sus dudas sobre la deuda. Podría decirme en qué consiste la situación con la casa o qué inquietud tiene sobre el origen de la obligación. Estoy aquí para escucharle y aclararle

DEUDOR: Bueno, correcto Dijo no, tráelo y miramos a ver qué es lo que Tráigale, yo le guardo eso Sí Aló, hola, hola, sí Bueno, usted me iba a hacer una propuesta ¿Qué propuesta especial me iba a hacer? Yo escucho Porque es que yo con Credit Paraíso Tuve un crédito, correcto Pero Credit Paraíso me quedó mal a mí En la venta del producto Nada que tengan que ver ustedes con tal como el producto Ese ejemplo, le compré el colchón El colchón no me demoró seis meses A los seis meses la empresa la quitan, desaparece por X o Y deuda, no sé qué habrá pasado. El colchón me salió malísimo. Yo sí estaba en el proceso de pago, pero al ver no una respuesta grata por parte de la empresa, porque nunca me dieron soluciones, yo me quedé quieto. No me responden, pero yo fui el que pequé, por decirlo así, por no pagar la deuda. Entonces yo, en base a eso, bueno, yo sé que está la deuda y hay que cancelarla, pero es que a mí me quedaron mal y a mí me tumbó la empresa. Tras de que me dé un colchón malo Nunca me dio una garantía Por un colchón de casi dos millones Porque yo pagué un efectivo y financié uno ¿Sí me escucha? ¿Aló, aló, hola?

AGENTE: Sí, lo escucho perfectamente

DEUDOR: Pero si me escuchó lo que Sí, señor

AGENTE: Sí, señor, lo escuché perfectamente Entiendo su molestia con el producto que adquirió Y lamento mucho esa experiencia Comprendo que fue una situación muy difícil para usted Sin embargo, la deuda sigue estando vigente Y por eso estamos llamando para ofrecerle una solución. ¿Me permite presentarle la propuesta de acuerdo que tenemos para ayudarle a resolver esta situación?

DEUDOR: Dígame.

AGENTE: Escucha, señor Madrid. Queremos ofrecerle un descuento del 26% de toda la deuda. Con el descuento, ya no debería 1.120.000 pesos, sino solo 830.000 pesos. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. ¿Me puede indicar con un sí o un no si le interesa este descuento y hacemos un acuerdo de pago?

DEUDOR: ¿Y cuál es la otra propuesta? ¿Estamos para escuchar propuestas?

AGENTE: Le comento que tenemos opciones de pago para hacer más cómodo ese acuerdo. ¿Me permite presentarle los detalles exactos de las opciones disponibles?

DEUDOR: Correcto.

AGENTE: Perfecto. Las opciones son las siguientes. Puede cancelar en una sola cuota de 830 mil pesos o, si prefiere, en dos cuotas de 420 mil pesos cada una. ¿Cuál de estas opciones le resulta más cómoda?

DEUDOR: De 420 mil pesos. No se pueden tres cuotitas para que quede más suave.

AGENTE: Entiendo que quisiera más comodidad, pero las opciones aprobadas por el sistema son únicamente esas dos. ¿Le resulta viable la opción de dos cuotas?

DEUDOR: Me parece bien, claro.

AGENTE: Perfecto, señor. Entonces confirmo que acepta la opción de dos cuotas. Me alegra que llegue a este acuerdo de pago y que pueda proveer el descuento del 26%, señor Madrid. Me autoriza a enviarle toda la información del acuerdo y los canales de pago para correr.

DEUDOR: ¿Cuándo sería el pago de la primera cuota? ¿Cuándo sería el pago de la primera cuota? Porque necesito saber para cuándo, porque eso a quemar ropa, pues no sé si las tengo a nadie así, chan. ¿Cuándo sería el pago de la primera cuota?

AGENTE: La primera cuota debe pagarse a más tardar el 8 de julio de 2026 ¿Confirma usted esta fecha para el pago de la primera cuota?

DEUDOR: 8 de julio, 8 de julio, mañana, pasado mañana

AGENTE: Confirma entonces que puede realizar el pago de la primera cuota el 8 de julio de 2026

DEUDOR: Yo no sé, ¿yo con quién hablo? ¿Cómo es tu nombre? Hola ¿Aló, aló?

AGENTE: Estoy aquí, señor ¿Le confirmó que la fecha es...? Le confirmo que la fecha es el 8 de julio de 2026. ¿Puede usted confirmarme esta fecha para el pago de la primera cuota?

DEUDOR: Sí, pero no me la podría poner para el viernes más o menos. ¿Quién me está cogiendo a quemar ropa? Yo sé que uno plata así en el plata de bolsillo. Pongámosla para el viernes y con seguridad yo pago la primera. ¿Y la segunda sería para entre un mes, me imagino, o qué? Estamos haciendo un acuerdo, ¿no? ¿Qué es lo ideal? Entre dos partes.

AGENTE: Entiendo su solicitud. Pero la primera cuota debe ser a más tardar el 8 de julio, como le mencioné. ¿Puede confirmarme si está de acuerdo con esa fecha o necesitamos ajustar el acuerdo?

DEUDOR: No, ajustemos, ajustemos el acuerdo. A ver si otro ajuste puede haber, a ver qué pasa.

AGENTE: Señor, ¿está usted aún interesado en llegar a un acuerdo de pago o prefiere que reajendemos el acuerdo?

DEUDOR: No, no, estamos interesados en cancelar la deuda.

AGENTE: Perfecto, señor Madrid. Entonces confirmemos. ¿Tiene usted el acuerdo de dos cuotas con la primera cuota del 8 de julio de 2026?

DEUDOR: ¿Por cuánto? ¿Valor de cuánto?

AGENTE: Como le mencioné anteriormente, son dos cuotas de 420 mil pesos cada una. ¿Confirma usted este acuerdo con la primera cuota del 8 de julio?

DEUDOR: ¿Y cuándo sería la otra cuota?

AGENTE: La segunda cuota sería aproximadamente un mes después de la primera. ¿Confirma entonces el acuerdo con la primera cuota del 8 de julio de 2026?

DEUDOR: Pero te hago otra pregunta, porque me gusta preguntar mucho. Tú me hablaste de dos propuestas, ¿cuál sería la otra? Uno siempre busca facilidades de pago y comodidades.

AGENTE: Las dos opciones que tenemos son Una cuota de 830 mil pesos

DEUDOR: Ah, ya, ya, ya, ya te entendí No, dale, dale que sí, dale Mándame la información a WhatsApp

AGENTE: Perfecto Perfecto, señor Madrid Entonces confirmo que acepta el acuerdo de dos cuotas de 420 mil pesos cada una Con la primera cuota el 8 de julio de 2026 Ahora necesito confirmar algunos datos para enviarle la información Me puede proporcionar un número telefónico alternativo

DEUDOR: No, solo este que me están llamando.

AGENTE: Entendido. ¿Me puede confirmar su correo electrónico?

DEUDOR: Lipe0719.

AGENTE: ¿Me puede completar el correo electrónico?

DEUDOR: ¿Cuál sería el correo electrónico? ArrojoMail.com

AGENTE: Perfecto. ¿Me puede confirmar su dirección completa, incluyendo la ciudad?

DEUDOR: Cahuca, Antioquia. No hay nomenclatura.

AGENTE: Entendido. ¿Y por qué canal prefieres ser contactado primero? Llamada, Whatsapp o correo electrónico

DEUDOR: Whatsapp

AGENTE: Para finalizar le informo que esta llamada fue grabada y monitoreada Todos los datos acá compartidos serán analizados y tratados bajo la ley 1581 de 2012 Enviaremos la documentación próximamente Que tenga un buen día Hasta luego