LLAMADA: audioi47-da02116f-2spk (ia)

AGENTE: Aló, muy buenos días. Buenas, re por favor. Aló, sí. Sí, señor. Buenos días, señor. Le hablo de Factorin. Me confirma por favor si usted es... Perdón, señor. ¿Qué es eso? Somos la entidad que actualmente tiene la deuda que usted tenía originalmente con el banco de... Le llamo para hablar sobre un acuerdo de pago. Me confirma si usted es...

DEUDOR: Sí, señor.

AGENTE: Le habla Ricardo. Del área de embargos, judicializaciones y alivios financieros. Le llamo por su obligación con Banco... ¿Cómo se encuentra?

DEUDOR: Excelente, gracias a Dios. Excelente, gracias a Dios.

AGENTE: Lo llamo porque sé que usted es una persona que quiere cumplir y quiero acompañarlo para que pueda hacerlo con tranquilidad. ¿Le puedo contar en un momento de qué se trata? Sí, señor. Señor, sé que usted quiere cumplir con sus compromisos, y justamente por eso le traigo una salida para lograrlo. Por este motivo, queremos poder ofrecerle alternativas para ponerse al día con su deuda. ¿Le interesa? Sí, señor. Excelente, señor. Queremos ofrecerle un descuento del 0% de toda la deuda. Con el descuento, ya no debería 380 mil pesos, sino solo 380 mil pesos. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo Me puede indicar con un sí o un no si le interesa este descuento Y hacemos un acuerdo de pago ¿Y esta cuenta de cuál es? Es una obligación que usted tiene con el banco ¿Le interesa que le presente las opciones de pago para ponerse al día? O sea, ¿pero 300 mil pesos es lo único que tengo que pagar y ya? Exacto, señor El valor total del acuerdo es de 380 mil pesos ¿Le interesa conocer las opciones de pago? Sí, señor. Tenemos dos opciones para usted, señor. La primera es un pago único de $380,000 antes del 31 de julio. La segunda es dos cuotas de $190,000 cada una. ¿Cuál de las dos le queda mejor? Pero es que yo en el banco tengo una deuda de una tarjeta de crédito y un crédito de libre inversión. Entiendo, señor. La gestión que hago hoy es por una sola obligación. Para más detalles sobre cuáles exactamente, le puedo continuar con las opciones de pago. Sí, pero, o sea, ¿por todo, las dos deudas me las van a dejar en $380,000? No, señor. El acuerdo que le estoy presentando hoy es por una sola obligación. Si hay otra deuda, esa sería una gestión aparte. ¿Le interesa cerrar el acuerdo por esta obligación? Sí, señor. Pero en dos partidos. Perfecto. Claro, señor. Confirma entonces que acepta la opción de dos cuotas. Sí, señor. Sí, señor. Me alegra que lleguemos a este acuerdo de pago y que pueda aprovechar el descuento del 0%, señor. Me autoriza a enviarle toda la información del acuerdo y los canales de pago por correo y WhatsApp.

DEUDOR: Pero hoy no. Bueno, bueno, bien, hermano.

AGENTE: Perfecto, señor. La primera cuota debe pagarla antes del 1 de agosto de 2026. ¿Me confirma que esa fecha le queda bien? Señor Excelente, para enviarle la información del acuerdo ¿Puede confirmar algunos datos? ¿Me puede dar un número telefónico alternativo donde lo podamos contactar? A este mismo

DEUDOR: Tengo otro número

AGENTE: ¿Me escucha? Sí señor, lo escucho ¿Me puede dar un número telefónico alternativo donde lo podamos contactar?

DEUDOR: No, no tengo, no tengo otro número A este mismo ¿Sí?

AGENTE: Un número de teléfono alternativo donde podamos contactarlo, aparte de este ¿Cómo es? ¿Cómo es el tuyo, nena? Ya, ya se lo doy Quedó atento, señor Bueno, ¿cómo es? Sí, señor, el número telefónico alternativo donde lo podamos contactar Ya se lo doy, espera Que me lo van a pasar aquí una amiga que me va a hacer el favor Perfecto, quedó atento ¿Ya tiene el número? 312-345-7868 Perfecto, anotado. Ahora necesito confirmar su correo electrónico. ¿Cuál es? Brailing José Beleno Meléndez Necesito el correo electrónico. La dirección de correo, por ejemplo, arroba gmail o arroba hotmail.

DEUDOR: Mira, arroba gmail.com

AGENTE: Perfecto, anotado Ahora necesito confirmar su dirección completa Incluyendo la ciudad ¿Cuál es?

DEUDOR: No, yo vivo en una vereda No hay nomenclatura

AGENTE: Entiendo ¿Me puede dar el nombre de la vereda y el municipio o ciudad? El municipio es Atillo de Ló Perfecto, anotado Y la vereda es La Victoria Perfecto, anotado ¿Por qué canal prefiere que lo contactemos primero? Por llamada, Whatsapp o correo electrónico Por Whatsapp Para finalizar le informo que esta llamada fue grabada y monitoreada Todos los datos acá compartidos serán analizados y tratados bajo la ley 1581 de 2012 Enviaremos la documentación próximamente Que tenga un buen día ese **** Hasta luego