LLAMADA: audioi19-5a16e288-2spk (ia)

AGENTE: Muy buenos días Sí, buenos días Buenas, por favor Sí Le hablo del área de embargos, judicializaciones y alivios financieros Le llamo por su obligación ¿Cómo se encuentra?

DEUDOR: Bien, señor

AGENTE: Para su tranquilidad, esta es una Le explico con claridad Su obligación Presenta un saldo De 14 millones 30 mil pesos Y mi función es ayudarle a ponerla al día de manera formal Por este motivo queremos poder ofrecerle alternativas para ponerse al día con su deuda. ¿Le interesa?

DEUDOR: La verdad no me interesa.

AGENTE: Entiendo que esta situación no sea agradable. Comprendo su posición. Le hablo con transparencia desde la entidad autorizada. Hay alternativas formales pensadas justo para casos como el suyo. Para poder ayudarle arranquemos por un breve registro. Dígame la principal razón por la que no quiere o no puede llegar a un acuerdo hoy.

DEUDOR: le voy a explicar por qué porque es que resulta que a mí me dieron un préstamo a mí de 5 millones de pesos ¿sí? y yo duré pagando más de dos años una cota fija de 240 mil pesos que me dieron 240 mil ¿sí? y aproximadamente a los dos años fui yo a preguntar y resulta que había como 7 millones de pesos o sea yo no le abonaba ni un peso a capital no le abonaba casi ni un peso a capital ¿sí? entonces me están ahorrando a mí un interés como de más del 20%. Entonces yo la verdad, la verdad, me cansé de pagarle a esa entidad y no la voy a pagar un peso más. Yo soy una persona también que trabajo porque necesito y una entidad es lo único que hace es quitarle la plata a la gente. Y si me dieron un préstamo por 5 millones de pesos, ¿por qué voy a estar debiendo 14 millones? Y entonces toda la plata que yo le he pagado a la entidad. Por esa sencilla razón no voy a pagar un peso más. embarguen, hagan lo que quieran. ¿Sí me entiende? Por eso es que hay razón, porque yo no tengo la plata yo no me la gano para regalarla a una entidad.

AGENTE: Le entiendo perfectamente y su molestia es completamente válida. Precisamente... Señor Machuca, entiendo, lo dejo ir. Solo le digo una cosa, hay una propuesta con descuento importante sobre esa deuda pensada para cerrar esto de una... ¿Cuál es el descuento? Claro, ya le doy los números exactos. Tiene un momento para escucharlos. ¿Me puede regalar un minuto para presentarle la propuesta. ¿Sigue en línea? Sí, señor. Perfecto. La propuesta incluye un descuento sobre su deuda que le genera un ahorro real. Le presento la opción. Una cuota de 13.040.000 pesos con fecha de pago antes del 31 de agosto de 2026, aplicando un descuento del 7% sobre el capital adeudado, lo que representa un ahorro de un millón de pesos. ¿Le parece viable?

DEUDOR: No le hago más, no le hago más.

AGENTE: Entiendo su posición. Esa es la única propuesta aprobada que tenemos disponible para su caso. Con el máximo... Comprendo. ¿Podría decirme que...?

DEUDOR: Digamos, usted es una persona que es de cobranza, tiene una casa de cobranza. Digamos, que a usted le ofrecen una tarjeta, se la dan a usted por 5 millones de pesos, ¿por qué tendría yo que pagar aproximadamente 20 millones de pesos?

AGENTE: Su razonamiento tiene toda la lógica.

DEUDOR: Yo no lo voy a seguir regalando plata a una entidad de esas. Me da mucha pena. donde los propietarios son ricos y las empresas ya tienen muchísima plata y yo si me toca tragar por un mínimo y ganarme la plata para ir a regalar a una empresa entonces no voy a pagar un peso más es mi posición y ya si quiere busquen embarguen hagan lo que quieran pero yo no la verdad no le voy a pagar un peso más a eso ponerme mi plática

AGENTE: le entiendo completamente

DEUDOR: muy amable me dice por la llamada pues

AGENTE: perfecto exploraremos estos comentarios que me ha hecho