LLAMADA: audioi17-449d76a1-2spk (ia)

DEUDOR: Buenos días.

AGENTE: Aló, muy buenos días.

DEUDOR: Buenos días.

AGENTE: Buenos días. Por favor, ¿puedo hablar con...

DEUDOR: Sí, señor.

AGENTE: ...habla con... ...financiera. Le llamo por motivo de su obligación con Banco Doble U referente a un producto financiero. Lo llamo del área de embargos, judicializaciones y alivios financieros. ¿Cómo me le va a...

DEUDOR: Bien, sí, señor.

AGENTE: Le informo que la deuda total actual es de 1.820.000 pesos. Hoy le queremos brindar una ayuda a través de una gran oportunidad y descuento. Y evitar así un proceso legal muy costoso en tiempo y plata para usted y nosotros. ¿Me permite comentarle sobre la propuesta de pago que le tenemos?

DEUDOR: Sí, sí señor.

AGENTE: La propuesta consiste en un descuento significativo sobre el total de la deuda. Si usted acepta, podríamos regularizar su situación y evitar cualquier proceso legal. ¿Le gustaría que le explicara los detalles de esta oportunidad?

DEUDOR: Listo. Se demora mucho porque la verdad es que estoy aquí ya a punto de salir.

AGENTE: Entiendo que tiene prisa. Sí. La propuesta es muy sencilla. Si usted acepta, podemos cerrar el proceso de manera rápida y eficiente. ¿Le parece si le explico los pasos a seguir?

DEUDOR: A ver.

AGENTE: El proceso es muy sencillo. Solo necesitamos que usted confirme su interés en la propuesta y luego le indicaremos los pasos para realizar el pago. ¿Le parece si le explico más detalles?

DEUDOR: Bueno.

AGENTE: El primer paso es que usted nos confirme que desea aprovechar esta oportunidad. Una vez lo haga, le enviaremos la información detallada para que pueda realizar el pago en el menor tiempo posible. ¿Le parece si procedemos de esta manera?

DEUDOR: Bueno.

AGENTE: Para confirmar su interés en la propuesta, necesito que me indique si desea que le enviemos la información detallada por correo electrónico o si prefiere que le llamemos nuevamente para explicarle los pasos. ¿Qué opción le parece mejor?

DEUDOR: Pues envíenmela por correo, porque es que yo estoy a cargo de una hermana en proceso de psiquiatría y en este momento tenemos una cita.

AGENTE: Entiendo perfectamente su situación. Le enviaremos la información detallada a su correo electrónico para que pueda revisarla con calma. Podría confirmarme su correo electrónico para enviarle la propuesta.

DEUDOR: 3-22.

AGENTE: Excelente, señor. Queremos ofrecerle un descuento del 47% de toda la deuda. Así le condonaríamos un total de 850 mil pesos. Con el descuento ya no debería un millón 820 mil pesos, sino solo 970 mil pesos. Además, le puedo dejar que pague hasta en dos cuotas. Así serían dos pagos mensuales de 490 mil pesos cada uno. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. Me puede indicar con un sí o un no si le interesa este descuento y hacemos este acuerdo de pago.

DEUDOR: No, hoy mismo no. No se ponga eso, póngale los otros zapatos, que con eso se desenreda.

AGENTE: ¿Me escucha? Sigo en la línea.

DEUDOR: Sí, señor, sí.

AGENTE: Entiendo que...

DEUDOR: En este momento, si es para hoy, yo hoy no tengo la plata.

AGENTE: Entiendo, señor. La primera cuota no tiene que ser hoy, puede ser hasta el 5 de junio, es decir, pasado mañana. ¿Usted podría comprometerse a pagar la...

DEUDOR: No, no, no alcanzo, no alcanzo. Ahorita en este momento, la plata que me va a llegar se me demora por lo menos un mes.

AGENTE: Entiendo, señor. Si la primera cuota la puede pagar a finales de este mes, digamos el 30 de junio, usted podría comprometerse con las dos cuotas de 490 mil pesos cada una, la primera el 30 de junio y la segunda en julio.

DEUDOR: La verdad, si alcanzo, lo hago. Si no, sería la primera.

AGENTE: Necesito que usted se comprometa con certeza. ¿Usted puede garantizarme que pagará la primera cuota de 490 mil pesos el 30 de junio? Es importante que esté segura para formalizar el acuerdo

DEUDOR: Sí, sí señor

AGENTE: Entonces confirmamos el acuerdo El valor total es de 970 mil pesos Que pagará en dos cuotas de 490 mil pesos cada una La primera cuota se paga el 30 de junio de 2026 y la segunda en julio ¿Está de acuerdo? Me alegra que lleguemos a este acuerdo de pago Y que pueda aprovechar el descuento del 47% Me autoriza de enviarle toda la información del acuerdo y los canales de pago por correo y WhatsApp. Para enviarle toda la información, necesito confirmar algunos datos. ¿Me puede proporcionar un número telefónico alternativo donde la podamos contactar?

DEUDOR: Del que me marcaron.

AGENTE: Entiendo, pero necesito un número adicional por si no la podemos contactar en este.

DEUDOR: No, no tengo números adicionales.

AGENTE: Entendido. Ya confirmamos su correo. ¿Me puede confirmar su dirección completa, incluyendo la ciudad donde vive?

DEUDOR: En este momento estoy en ***. No sé cuánto tiempo se me demore.

AGENTE: Necesito su dirección de residencia actual para el acuerdo. ¿Cuál es su dirección completa?

DEUDOR: No la tengo aquí. En este momentico no la tengo y ya tengo que salir con esta señora.

AGENTE: Entiendo.

DEUDOR: La que tengo es ***. La de aquí no. *** porque aquí yo no vivo. Esto es porque toca tener unas citas acá.

AGENTE: Entiendo, entiendo. ¿Me puede dar su dirección completa entonces?

DEUDOR: En calle 16B, número 1931.

AGENTE: Su dirección es calle 16B, número 1931. Prefiere que la contactemos primero por llamada. Le enviaremos toda la información del acuerdo y correo. Recuerde que la primera cuota de 490 mil pesos debe pagarla el 30 de junio. Muchas gracias por su tiempo y que tenga muy buen día. Hasta luego.