LLAMADA: audioi3-12fb0266-2spk (ia)

AGENTE: Aló. Aló. Aló. Muy buenos días. Buenos días. Buenas. Por favor. Sí. Señora Sánchez, le hablo del área de embargos, judicializaciones y alivios financieros. Le llamo por su obligación. ¿Cómo se encuentra? Gracias. Señora Sánchez, lo llamo porque sé que usted es una persona que quiere cumplir y quiero acompañarlo para que pueda hacerlo con tranquilidad. ¿Le puedo contar en un momento de qué se trata?

DEUDOR: Sí, claro.

AGENTE: Sé que usted quiere cumplir con sus compromisos y justamente por eso le traigo una salida para lograrlo. Por este motivo queremos poder ofrecerle alternativas para ponerse al día con su deuda. ¿Le interesa?

DEUDOR: Sí, dime.

AGENTE: Excelente, señora Sánchez. Queremos ofrecerle un descuento del 7% de toda la deuda. Con el descuento ya no debería 12.470.000 pesos, sino solo 11.650.000 pesos. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. ¿Me puede indicar con un sí o un no si le interesa este descuento y hacemos un acuerdo de pago?

DEUDOR: No, pero el problema es que ahorita en este momento no tendría nada para pagar. O sea, para hacer un pago anticipado o algo así, la verdad, no tendría.

AGENTE: Entiendo perfectamente.

DEUDOR: Pues porque como yo vivo en este momento, por eso es que no he podido cumplir con su obligación, porque vivo como quien dice al día en este momento. Entonces ha sido muy complejo pues poder sostener una cuota fija de un pago y pues en estos últimos tiempos desde inicios para acá en mi familia con mis hijos hubo una calamidad pues médica de tratamientos largos y todo eso. Entonces, pues, mucho más difícil. Entonces, esa ha sido realmente la situación conmigo, que como en este momento yo no tengo algo fijo, entonces es bien, bien, bien complejo.

AGENTE: Le entiendo completamente y lamento mucho lo que ha vivido con su familia. Es una situación muy difícil. Cuénteme. En este momento, ¿tiene alguna posibilidad de hacer un pago antes de que termine este mes? Entiendo. Sin embargo, con este descuento del 7%, su deuda es solo $11.650.000 y puede pagarla hasta en una cuota. Es el mejor descuento que creo podría conseguir sobre esta deuda. ¿Puedes considerarlo? Por favor, indíqueme con un sí o no.

DEUDOR: ¿Aló?

AGENTE: Señora Sánchez.

DEUDOR: ¿Aló?

AGENTE: Sí, aquí estoy. ¿Me puede escuchar bien?

DEUDOR: Sí, ahora sí.

AGENTE: ¿Tiene alguna posibilidad de hacer un pago antes de que termine este mes de julio?

DEUDOR: Pues, ¿de cuánto sería el pago?

AGENTE: Ya le doy los números exactos. La propuesta es por una sola cuota con un descuento importante sobre su deuda. ¿Le interesa escucharla?

DEUDOR: Sí, pues dímela si tengo la posibilidad de adecuarme.

AGENTE: La propuesta es pagar 11.650.000 pesos en una sola cuota Antes del 26 de julio ¿Le sería posible?

DEUDOR: No, no, no sería imposible En este momento

AGENTE: Entiendo, señora Sánchez Lamentablemente esa es la única opción disponible en este momento Podríamos coordinar una llamada para cuando su situación mejore un poco ¿Qué día y hora le quedaría bien? Siento que estas opciones no le sirvan Pero tranquilo Puedo proponerle otra cosa Le puedo ofrecer un acuerdo de largo plazo. No habría descuento, pero usted puede poner el valor de la cuota. Con esto se para cualquier proceso legal y sobre todo la llamadera. Para dejar registro, ¿cuánto sería lo máximo que podría pagar mes a mes que se acomode a su presupuesto?

DEUDOR: Pues no sé realmente. Tendría que... pues yo creería que entre unos 50 y 70 mil pesos.

AGENTE: Entiendo su situación. Sin embargo, para poder formalizar un acuerdo de largo plazo necesitamos un valor un poco mayor. ¿Podría comprometerse con algo un poquito más alto?

DEUDOR: No, la verdad, en este momento, ese valor que te doy es con gran esfuerzo. Lo haría en este momento. Es que es por eso. ¿Entiendes? No, no, de verdad no he podido salir de esa deuda, pero es a raíz de lo que ya te cuento y que pues me quedó muy complejo sostener una cuota de 100 mil, de 150, de más, y ahí, o sea, yo no, yo no podría, porque, ¿para qué? Sí, yo ya en algún momento hice acuerdos con ustedes de esos valores y terminé incumpliéndolos porque de verdad no podía. Entonces, es complejo, pues decir, yo podría decirte sí y ya, pero la verdad, la idea no es esa, la idea es salir de la deuda.

AGENTE: La valoro mucho por su honestidad, de verdad. Dado lo que me cuenta, veo que hoy no se puede comprometer a un acuerdo Correcto Señora Sánchez, veo que no hemos podido aún llegar a un acuerdo Pero entiendo que de todos modos a usted le interesa que solucionemos esto, ¿correcto? Podemos sacarlo de centrales, darle un paz y salvo anticipado, entre otras cosas Dígame algo, ¿qué lo motivaría a usted a llegar a un acuerdo de pago? ¿O qué podríamos hacer desde Credivalores para solucionar esto juntos?

DEUDOR: Puedo pagar a las cuotas que yo puedo en este momento. Obviamente si yo pudiera pagar más, yo sé que eso significa menos interés, más rapidez de poder salir de la deuda. Entonces, pues yo no sé, no sé si me pueda llamar en otro momento, Pues en esta semana, en otro momento, es posibilidad de lo que te digo.

AGENTE: Entiendo perfectamente, señora Sánchez. Exploraremos estos comentarios y los estaremos recontactando pronto.