LLAMADA: audioi12-355812a5-2spk (ia)

AGENTE: Muy buenos días. ¿Podría confirmarme si estoy hablando con... ¿Me escucha? ¿Podría confirmarme si es usted... Sí, buenos días. Les llamo para confirmar si estoy hablando con... ¿Es usted? ¿Sigue ahí?

INCIERTO: Confirmar si hablo con... para poder continuar.

AGENTE: ¿Me escucha? Si no recibe respuesta, procederé a colgar y dejar nota de intento fallido. ¿Está usted ahí? Gracias. Dado que su identidad ya ha sido validada anteriormente en este proceso, procedo a revisar el estado de su gestión para determinar el siguiente paso adecuado. Habla con el de parte de... Anteriormente le llamamos para gestionar su deuda y llegar a un acuerdo de pago. Lo estamos llamando nuevamente para retomar este proceso. ¿Puedo continuar? ¡Excelente! Queremos ofrecerle un descuento del 16% de toda la deuda. Así le condonaríamos un total de $110,000. Con el descuento ya no debería $650,000, sino solo $540,000. Además, le puedo dejar la opción de pago aprobada por el sistema. Si queda en pago único, sería un solo pago de $180,000. Si queda en cuotas, el sistema le confirmará la cantidad exacta de cuotas y el valor de cada una. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. Me puede indicar con un sí o un no. Si le interesa este descuento, y hacemos este acuerdo de pago. ¿Me escucha? ¿Le interesa la propuesta de descuento que le acabo de mencionar? Perfecto. Le presento entonces la opción de pago aprobada para su acuerdo. Un solo pago de 540 mil pesos, con fecha límite el 21 de agosto de 2026. ¿Acepta esta opción? Excelente. Perfecto. Ya dejamos registrada la propuesta aceptada. Ahora voy a confirmar el envío de la información del acuerdo y los canales de pago por correo y WhatsApp Necesito pedirle algunos datos administrativos para enviarle la confirmación Tiene un número de teléfono alternativo donde podamos contactarlo ¿Me escucha? Tiene un número de teléfono alternativo para completar el registro del acuerdo Perfecto ¿Cuál es ese número de teléfono alternativo? Gracias Ahora Entendido Sin problema ¿Me puede confirmar su correo electrónico? Sigue ahí Su correo electrónico para enviarle la confirmación del acuerdo Necesito su correo electrónico para enviarle la confirmación del acuerdo ¿Cuál es su correo? Que me diga su correo electrónico para enviarle la información del acuerdo de pago ¿Me puede dar su correo electrónico por favor? ¿Sigue en la línea? Su correo electrónico para continuar