LLAMADA: audioh28-74b16f62-2spk (humano)

DEUDOR: ¡Halo!

AGENTE: Muy buenos días, ¿fue la otra móvil?

DEUDOR: Sí, señor.

AGENTE: ¿Cómo me le va? Mi saludo. Me comunico de TIS. Nosotros somos quienes compramos la cartera de su obligación pendiente con crédito y valores. ¿Cómo está usted? Sí, señor. Me alegra bastante. Brevemente motivo mi llamada para informarle que a la fecha registramos un saldo actual de 2.487.000 pesos. Nuestro propósito es brindarle una ayuda financiera Para dejar al día esta mora Y poder despedirles el pasisal Y sacar el reporte negativo de centrales de riesgo Y no se quiera Esa es la primera alternativa que le tengo

DEUDOR: Pero porque No es que vuelvo y le repito ¿Por qué cobran todo eso si yo El año pasado quedé debiendo A trescientos Trecientos veinte mil pesos ¿Y por qué va en todo eso?

AGENTE: Sí señora ¿A usted le pidieron algún documento en Credival? dolores, acerca de esa mora?

DEUDOR: Es que, es que, o sea, en ese, el año pasado, en mayo, me dejaron ese, ese, eso, eso, en seiscientos, en seiscientos cuarenta mil, y yo pagué trescientos veinte, y quedó trescientos veinte mil, ¿y por qué, por qué me cobran todo eso, señor?

AGENTE: Sí, señora, lo que se supone es que yo hago referencia a una tarjeta que prácticamente que se entregó desde hace ya unos añitos, desde el pasado agosto, 19 de agosto del 2015. Entonces, en ese momento, esa tarjeta la mora que cogió fue de un valor de 1.695.000 pesos. 1.695.000 pesos. Señora, a través de los años, esta mora ha ido incrementando su valor en intereses corrientes, intereses moratorios, otros cargos, los temporarios de COE, y por eso es que la deuda está en 2.487.000 pesos. Señora, sin embargo, me dice usted que el año pasado se comunicaron con usted y llegaron a un acuerdo de pagar solamente 600.000 pesos.

DEUDOR: 640.000.

AGENTE: 640.000 pesos. Y usted realizó un solo pago o realizó los dos pagos?

DEUDOR: Un solo pago. No, pues yo quede de pagar pero en ese entonces mi esposo tocó que operarlo y no pude pagar entonces ¿por qué van a subir a todo esto?

AGENTE: Sí señora, lo que sucede muy seguramente lo que pasa es que cuando llegamos a un acuerdo el punto de pago es para condonar ya bien si lo demás es que se quita el acuerdo si usted quiere digamos un ejemplo yo hoy le digo cancele 500 mil pesos y dejamos todo el día, un ejemplo entonces si llegamos a ese acuerdo yo espero que usted cancele los 500, si de pronto usted te lo cancele los 200 pues ese acuerdo ya no es válido señor, la acusación Si de pronto tiene usted algo por escrito o algo, yo con mucho gusto lo puedo instalar. El acuerdo que yo tengo es pagar lo que se juegue en ese momento capital y poder evitar la llamadera, poder que usted en este caso pueda evitarse cualquier tipo de inicio de proceso legal ya con nosotros, con CES.

DEUDOR: Pero ¿cuál proceso, señor? Que si yo no quede viendo sino 320 mil pesos, ¿qué proceso le van a hacer a una persona por 320 mil pesos?

AGENTE: Sí señora, lo que sucede es que en su momento para el año que usted utilizó la tarjeta, eso fue un valor que usted en su saldo, de acuerdo a sus cuentas sin embargo, esto genera intereses, genera gastos moratorios y demás con el transcurso de los días ¿Sí señora? lastimosamente son las deudas que en nuestro país, cuando uno adquiere un producto financiero ¿Sí señora?

DEUDOR: Yo soy una persona totalmente madre, o sea, cabeza de familia porque mi esposo, él es enfermo de la cadera y yo no tengo con qué pagar un poco de empleados de una plata que no debo, debo ser de 320 mil pesos

AGENTE: Sí señora, y hacia el año cuando empezamos a generar los cobros por el tema del incumplimiento ¿Usted cuál era el monto que realmente tenía? o que usted por ejemplo diga

DEUDOR: pero si es que es que yo he pagado y he pagado y he pagado y nunca borran, cada que me llaman entonces no ha servido de nada, toda la plata que yo he pagado no ha servido de nada

AGENTE: pues mi señora, de pronto le digo eso si de pronto, por ejemplo, se llega a un acuerdo de pago de la entidad, en este caso Credivalorios, nosotros que ya compramos su cartera la idea es cumplir el acuerdo un ejemplo, yo le digo para liquidar esto son 12 cuotas de 200 mil pesos lo que esperamos es que frenamos interés y frenamos todo y se cumplan los 200 mil pesos con unas cosas que usted deje de cumplir, pues lastimosamente el acuerdo y los intereses se siguen generando y demás no, pero muy terrible

DEUDOR: muy terrible porque son muy abusivos O sea, de verdad, uno quiere pagar y todo, pero es que son muy abusivos. ¿Cómo van a cobrar por 300 mil, por 2 millones y pucho?

AGENTE: Señora, aquí me registra que la deuda del pago a capital de esa tarjeta era de 1 millón 697 mil pesos. No sé si la persona que tenga algún extracto, algún documento, donde diga que solamente debe ese valor.

DEUDOR: Nada, es que a mí... es que a mi no me han dado nada ni nada de papeles simplemente pagué esa vez esos 320 mil pesos en efecti y ya

AGENTE: y en ese caso lo más importante y recuerdo lo de frente también yo le digo es que cuando se realiza un acuerdo nosotros primero, por ejemplo usted me dice, yo voy a pagar 200 permítame por favor, yo le envío por correo electrónico le envío el acuerdo y que usted esté ahí sí como dice, que usted esté de acuerdo porque todo por escrito queda más bonito porque es una manera de que después, ay que es que me llamaron no, acá tengo mi pasisal tengo el acuerdo que yo hice porque digamos que hay que hacer las cosas al derecho lastimosamente aquí lo que yo encuentro es que la información que tengo del pago a capital es de 1.696.000 pesos que fue lo que en su momento quedó en mora y esto ha acumulado intereses

DEUDOR: pero cuál pero cuál pero cuál cuál millón y seiscientos si es que yo esa vez no me entregaron sino un millón de pesos y todo lo que he pagado todo lo que he pagado más de más mejor creo que unas cuatro veces esa plata y nunca borran

AGENTE: señora de pronto de pronto yo hago hago referencia en algún momento usted se comunicó con credivalores o credivalores se comunicó con usted en ese sí

DEUDOR: sí señor

AGENTE: Exactamente Hacia el año 2015 Que estamos hablando ya casi 11 años ¿Sumerces a algún tipo de Carta de crédito Un tipo de préstamo con ellos?

DEUDOR: Nada, nada, desde esa vez que me dieron Esa plata ni más Con lo que le quitan a uno Y llaman que iba a sacar más plata

AGENTE: Sí señora Porque en ese caso Si usted tiene, digamos en ese caso Algún tipo de soporte o comprobante Con mucho gusto yo podría escalar pero actualmente la deuda y el reporte negativo me ronda por este monto igual

DEUDOR: es más tras de que me han quitado todo lo que se les ha dado la gana ahorita me dejaron me dejaron en ceros porque no puedo sacar un crédito de ningún lado entonces que hago

AGENTE: señor en ese caso ¿tiene algún soporte o comprobante de lo que se le envolvió en ese momento?

DEUDOR: Esa vez me mandaron un papelito, pero la verdad, la verdad, ni siquiera sé dónde lo dejé.

AGENTE: Vamos con lo siguiente. Yo le voy a escribir... ¿Tiene WhatsApp en esta línea? Sí, señor. Si llega a encontrar algún tipo de soporte, algún tipo de evidencia, me la puede enviar. Yo con mucho gusto la puedo escalar. Y de paso me voy a mirar con nuestra área financiera qué tipo de posibilidades o alternativas le podemos brindar para poder congelar primero los intereses que no sigan subiendo y poder brindarle un alivio financiero cosa de que pueda ofrecerse a la empresa pero también necesito por favor que su merced verifique si tiene algún documento o algo de que está debilitado 600 mil pesos que me indica usted

DEUDOR: Sí señor, yo los cancelé

AGENTE: Sí señora, no, cuando usted me indica que lo único que usted debía o lo único capital que le quedó pendiente, fueron trescientos y pico veinte pesos Sí Sí señora, entonces si de pronto vamos a iniciar la conversación y espérense que si no, yo le voy a enviar todas las propuestas y miramos a ver qué podemos acertar y cosas que evitemos todo este tema engorroso, ¿bueno?

DEUDOR: Sí, señor, porque es que, o sea, créame que en ningún banco, en ninguna entidad, están cobrando así, como, como, como, como, como allá, allá en el...

AGENTE: No, y el propósito nuestro siempre va a ser poder ayudar a las personas. Pues así quedaríamos, mis... Le agradezco mucho su tiempo, que pase buen día. Hasta luego. Bueno, sí, señor.