LLAMADA: audioh16-38482ca0-2spk (humano)

AGENTE: Hola. Muy buenos días, ¿cómo está? Sí, señor. Hola, soy el asesor de Solucionar Código. Me presento, nosotros somos dueños y acreedores sobre su cartera. ¿Usted de pronto ha realizado un acuerdo de pago o le han presentado que tiene un descuento sobre

DEUDOR: esas carteras? La verdad, eso lo está manejando mi abogado. ¿Y de pronto su abogado se ha

AGENTE: comunicado con nosotros? Porque nosotros somos dueños y acreedores sobre esa cartera. Pues Sí, me imagino que él tiene proceso, él me ha estado mandando proceso. Porque, mire, pues le informo, pues, ¿tiene presente más o menos cuánto está el valor total sobre esas dos carteras? Son dos obligaciones. No, no, señor. De aquí a... Sobre esas dos obligaciones que están pendientes, está por un total de 2.978.790 pesos. El valor de las dos obligaciones que está debiendo actualmente. que lo que venimos aquí a ofrecerle a usted es realizar un acuerdo de pago formalizado para que usted tenga el país salvo lo más pronto posible y salga de esas dos obligaciones por un valor obteniendo un descuento que es por 1.570.000 se cancela 1.570.000 y quedaría país salvo con las dos obligaciones eso se realizaría dos acuerdos de pago formalizados claramente y pues se tocaría pues para que usted cancele, digamos, a cuotas en caso de que usted me diga, Johan, de verdad está muy buena la oferta, pero no puedo porque pues está muy alta la cuota o no me queda difícil cancelar todo, también lo podemos manejar a cuotas, o si está dispuesto a realizar una contrapropuesta pues también estamos dispuestos a escucharlo y pues podríamos lanzar la propuesta a jefatura. ¿Qué le parece la oferta?

DEUDOR: No, pues la estoy pagando al abogado, no me convendría, pues ya tiene proceso, él ya había el acuerdo allá con su maestra y me comentaría a mí, porque de nada sacaría yo pagarle a un abogado para que llegara al acuerdo y hiciera el acuerdo y yo venir a pagar otra vez por otro lado

AGENTE: Sí, claro pues ahí es lo que tiene que hacer, pero el abogado ¿qué proceso? ¿está haciendo un proceso de insolvencia? ¿o qué es lo que está haciendo el abogado? Sí, señor, entonces

DEUDOR: es un proceso de insolvencia

AGENTE: Pues recuerde que el proceso de insolvencia no quiere decir que usted no vaya a pagar nada, ¿no?

DEUDOR: Por eso yo le estoy comentando, estoy esperando que el abogado me confirme qué proceso que toca hacer y eso, porque si yo haría un proceso con su merced, ya no haría nada yo pagando el proceso al abogado para hacer nada, ¿sí me entiendes? Él me diría, se hizo el acuerdo, le tocaría a usted pagar tanto o le tocaría hacer esto o esto, eso es lo que yo sé, suave.

AGENTE: Mire, yo pertenezco al área jurídica de Solución ACOP y lo voy a comentar para que entienda un poco más sobre el proceso de insolvencia. En el proceso de insolvencia usualmente lo que se hace y el juez determina es si usted tiene la capacidad total de cancelar la deuda. En caso de que usted no tenga, se llega a un acuerdo entre nosotros dos, que es lo que le estoy planteando, y lo que estamos haciendo nosotros a usted es no cobrarle ninguno de los intereses. Le estamos condonando el 100% de los intereses y estamos adicionalmente, le estamos dando un descuento del 30% sobre el capital. Por eso es que le ofrezco el 1.570.000. Ese es el descuento. entonces, llegar a eso pues, no sé, si usted ya de pronto ya realizó un contrato ya con el abogado pues bueno, ya te tocará seguir por esa parte pero pues, lo mejor es hacer un acuerdo de pago directamente usted mismo, que cancelar un abogado, porque pues, le sale más caro, eso es como el proceso que se hace

DEUDOR: no, yo ya hice todo el proceso con el abogado pues obviamente un contrato y un acuerdo con él para pues solucionar ese tema si señor

AGENTE: no entiendo muy bien, no pues entonces cualquier cosa pues se puede comunicar con nosotros, en caso de pronto tiene un número ahí que, un de guardar el numerito, en caso de que pronto el abogado necesita comunicarse o dialogar o negociar porque usualmente ellos

DEUDOR: si quieren me lo pueden enviar por mensaje o por

AGENTE: yo les quiero por whatsapp, después quiero ese número para que lo tenga ahí pendiente bueno, sí señor listo, listo tengo una vez de tarde, muchas gracias por contestar

DEUDOR: bueno, sí señor