LLAMADA: audioh33-92778da9-2spk (humano)

DEUDOR: Sí, muy buenos días, ¿con quién?

AGENTE: Sí, señora, muy bien, gracias a Dios. Sí, ve... ¿Señor?

DEUDOR: Ven a consultar... No, no sé por qué me están llamando eso, si la vez pasada me llamaron hace como un mes, Yo ya hice la cancelación en totalidad del acuerdo de pago. Hice un acuerdo de pago por dos cuotas. Yo ya cancelé las dos cuotas el mismo día y la misma fecha.

AGENTE: Entiendo, señor Mauricio. ¿Usted algún WhatsApp reportó el pago?

DEUDOR: Al correo de abogados punto... El correo que me bota ahí la página de Credivalores.

AGENTE: Comprendo. Le voy a enviar un WhatsApp para que me reporten los dos pagos para ya hacer el proceso de paz y salvo y bajarlo del sistema, señor Mauricio que no le sigamos generando llamadas

DEUDOR: Sí, qué pena y quería hacerte esta pregunta, lo que pasa es que a mí me llamaron el mes pasado y me habían propuesto un acuerdo de pago en dos cuotas, uno para el 30 del mes que pasó y otro para el final de este mes, pero pues yo me conseguí la plata y pagué las dos cuotas y pues obviamente dijeron que tocaba y me tocaba cancelar la cota que estaba ahí reflejada en el desprendible que me envió ahí a CREI Valores a un correo y que ellos me enviaron un desprendible, una certificación de la deuda, yo cancelé esa totalidad de la deuda neta y en un solo pago y entonces yo ya tengo el voucher y yo envié eso a un correo de abogados y eso que me aparecía en la página ahí de CREI Valores porque yo estaba por allá en un... Sí, porque yo estaba en un departamento de Carurú, que eso es de Baupés. Allá no tenía acceso yo a ningún... Sí, a ningún tipo para hacer esa cancelación. Busqué la oficina de Crea y Valores. No encontré oficina de Crea y Valores. Entonces, me acerqué a UNEFETI y mediante el código de convenio cancelé la totalidad de la deuda

AGENTE: mujer. Perfecto, señor Mauricio. Como le indico, voy a enviarle un WhatsApp para que me reporte la conciliación, el soporte de pago. y ya tramitar su pase salvo, señor

DEUDOR: Mauricio. Ah, ok, te lo agradezco mujer. Bueno. De acuerdo.

AGENTE: Que tenga un excelente día y quedo pendiente de su consignación.

DEUDOR: Bueno, muchas gracias. Espero tu mensaje. Gracias.

AGENTE: Buen día. Perfecto, señor Mauricio.