LLAMADA: audioh44-d741fe26-1spk (humano)

AGENTE: Buenas tardes. Sí, con ella. Señor Evo, a mucho gusto. Le habla Daniela. Me estoy comunicando de Logros.

DEUDOR: Nosotros somos quienes actualmente compramos la cartera de su obligación pendiente con el banco.

AGENTE: ¿Cómo se encuentra la tarde de hoy? Con el caso bien, sí, señora. Me alegra que se encuentre bien, sí, señora.

DEUDOR: Le estoy llamando porque en este momento la deuda no registra con un saldo total de 856.881 pesos. Estamos manejando una campaña para poder hacer el pago de la obligación En un periodo máximo de tres cuotas

AGENTE: No sé si se encuentra interesante esta oportunidad ¿Con el banco? Sí, sí señora Sí, la verdad sí quisiera cerrar esa deuda Listo ¿Y usted podría hacer el pago de los 285.627 pesos que día del mes le quedaría bien ahorita para el 15? No, ¿sabes para qué día? El 30 con seguridad yo te puedo dar la primera cuota para el 30 ¿ya quedarían tres cuotas y ya quedaría cerrada esa deuda con usted? Sí señora, efectivamente, posterior a ello como se nos reporte los pagos de igual forma se generan las aplicaciones y le vamos a allí cuando

DEUDOR: finalice de pagar, a dar la información

AGENTE: para que pueda solicitar el respectivo por la página

DEUDOR: Vale, sí señora, hazme un favor ¿y cuánto

AGENTE: se demora en enviar cuando es un mes de los solicita por la página en más o menos cinco días máximo directo no nosotros lo que pasa es que bueno le voy a explicar de pronto si no nos logres es una entidad que realiza compra de cartera nosotros somos actualmente los dueños de la cartera que quiere decir que somos los acreedores cuando se hace una sesión de cartera somos los nuevos acreedores de la deuda por en es quien hace toda la gestión del reporte negativo en centrales de riesgo y de igual forma

DEUDOR: pues el tema de los pasisalvos cuando se realice el pago para el siguiente

AGENTE: mes va a quitar el tema del reporte negativo en centrales de riesgo y de igual forma pues dentro

DEUDOR: tan pronto se aplique el pago

AGENTE: si el pago es directo ya a los tres días usted puede solicitar el pasisalvo

INCIERTO: de una vez por la página ¿hay posibilidad de que tú me puedas enviar información al correo? si yo le envío la información del acuerdo Sí, claro que sí, la información del acuerdo sería enviada al correo Igual si usted tiene alguna duda adicional de pronto de la información que yo le estoy dando Usted puede corroborar esto mismo en el banco ¿Listo? Vale, sí señora Bueno, entonces quiero confirmarle su correo O el que nos registra acá en el sistema Es ivjuta.ba.gmail.com Sí, ese es mi correo, sí señora Listo, entonces vamos a poner Igual, si es mi WhatsApp, por medio de WhatsApp también nos podemos comunicar. Perfecto, sí señora. Entonces también por WhatsApp estaríamos comunicándonos. Bueno, se lo voy a dejar por el 31 porque el 30 es un domingo. Ah, ya. Vamos a ver. 285.627 sería el valor de la cuota. el saldo total está en 800 856 mil 881 pesos vale el 30 de agosto el 31 de agosto, el 30 de septiembre y el 31 de octubre quedarían las fechas de pago, ¿listo? vale listo, ya quedó creado aquí el acuerdo en el sistema, en este caso en el transcurso del día o mañana le estaría llegando directamente al correo electrónico. Yo ya pues acá generé la aplicación para que le realicemos como tal el envío, pero pues sin embargo le puede estar llegando hasta mañana por temas de logística de nuestro aplicativo, ¿listo? Quiero aclarar que para efectos de seguridad de la llamada está siendo grabada y monitoreada, para efectos de calidad del servicio, para la protección de los datos personales, conforme a la ley 1581 del 2012, que es la ley de AVEAS Data. Quisiera confirmar con su mensaje de información suministrada, Clara. Sí, sí, señora. Sí, perfecto. Perfecto. Le agradezco muchísimo por haber atendido mi llamada y le deseo que tenga un excelente resto de tarde, que esté muy bien. Hasta luego. A ti, gracias. Hasta luego.