LLAMADA: audioh37-ab2ac983-2spk (humano)

AGENTE: Buenas tardes, es tan amable, por favor, el señor...

DEUDOR: ¿De quién hablo?

AGENTE: De hablar... Me alegra mucho. Me estoy comunicando con usted referente al crédito que usted tiene con... ...que actualmente se está encontrando... ...con una deuda total por el valor de $1.400.000. Quisiéramos saber si podríamos contar con ese pago el día de hoy...

DEUDOR: No, señor. No, no, no, no, no, no, no, no.

AGENTE: De acuerdo, pero usted actualmente se está encontrando... ¿se encuentra laburando? Sí, hace poco empecé a trabajar. De acuerdo, entonces yo el día de mañana a las 4 de la tarde, ¿me indica?

DEUDOR: Sí, de acuerdo.

AGENTE: De acuerdo, yo el día de mañana yo me comunico con usted a las 4 de la tarde y tenga en cuenta que para usted dejar a Paz y Salvo y acogerse a la p*** un valor de 480 mil pesos para cancelar a más tardar el día de mañana que estamos en cierre financiero, ¿de acuerdo?

DEUDOR: De acuerdo.

AGENTE: Perfecto, señor. Entonces yo el día de mañana me comunico con usted.

DEUDOR: Ok, pregunta. ¿Cómo hago para saber qué información es Valera?

AGENTE: Sí, señor, claro que sí. Nosotros igualmente al correo le enviamos a usted un acuerdo y eso usted lo imprime y usted se acerca directamente al banco a cancelar. No nos debe cancelar a nosotros y demás nada, sino únicamente en el banco usted cancela ese valor.

DEUDOR: Usted me da como un recibo neto o sea, del valor neto y yo solamente me dirijo y ya crearía ya eso

AGENTE: Sí señor, el acuerdo de pago Sí señor

DEUDOR: Otra pregunta, dado el caso de que si mañana, como está con la plata, toda la cuestión podría levantar esa o sea, que ya parezca en central de riesgo y entonces

AGENTE: Los reportes negativos Sí, sí, sí, sí. reporte negativo ante centrales de riesgo una vez cumplan el doble de días demora que usted se haya demorado valga la redundancia en cancelar ese crédito sin embargo con su pasizar y demás usted puede remitirlo ante centrales de riesgo para que le quiten ese reporte negativo

DEUDOR: o sea yo veo aproximadamente Sí, sí, sí, señor. Ese es el castigo de centrales de riesgo.

AGENTE: Ese es el castigo, porque nosotros como tal directamente uno envía que, sí, o sea, como el reporte, pues que ustedes ya saben. Pero el castigo directamente de centrales de riesgo es le quitan a los clientes el reporte negativo una vez se haya cumplido el doble de días de mora. Sin embargo, usted puede validar si de pronto usted quiere sacar un crédito o demás con su Paz y Salvo que le dan en el... puede validar. Y también directamente en centrales de riesgo, usted envía el Paz y Salvo, que ya está Paz y Salvo, para que por favor le quiten el reporte negativo.

DEUDOR: Ok, vale.

AGENTE: enviarle el acuerdo y pues usted pueda cancelar para que asimismo usted se reactive financieramente ¿de acuerdo? De acuerdo. ¿Alguna u otra pregunta en lo que le pueda colaborar?

DEUDOR: No, no, no de aquí a adelante.

AGENTE: Perfecto señor Julián, el día de mañana me comunico con usted, que tengas una excelente tarde, hasta luego.

DEUDOR: Vale, hasta luego, muy bien, Marlene.