LLAMADA: audioh29-77d258d0-2spk (humano)

AGENTE: Buenos días, hablo con el señor

DEUDOR: Sí señora

AGENTE: Habla con el señor Nos comunicamos referente a su obligación con el señor

DEUDOR: V.U.V.A. como se encuentra el día de hoy Sí, soy ocupado, señora ¿Me puede llamar por ahí a la una?

AGENTE: Comprendo señor No nos demoramos nada Solo llamo para verificar que usted realizó el pago Según compromiso de pago el día 31 de julio Por 88 mil pesos

DEUDOR: Sí señora

AGENTE: Realizó el pago

DEUDOR: la verdad no porque motivos porque como yo trabajo en la rusa y fue madre y le voy a pagar cuando que creo que era eso tocaba un viernes cierto si el viernes pasado por eso pero yo había hablado con el señor y tocaba el tocaba pagarlo el sábado y yo cuando cuando me acordé ya era por la tarde y como salgo siempre tarde y ya se me había gastado toda la plata

AGENTE: ¿O sea que no va a realizar el pago el día de hoy para el cumplimiento de este acuerdo?

DEUDOR: Pues, pues la verdad, la verdad en este momento no tengo plata

AGENTE: Comprendo, ¿o sea que cancelamos el acuerdo de pago y va a perder los beneficios que adquirió?

DEUDOR: Y digamos un ejemplo, es que ellos me pagan hasta el, este sábado no, es que donde yo trabajo pagan es como quincenal

AGENTE: Comprendo, ¿o sea que si usted podría realizar el pago para el día 15 de agosto?

DEUDOR: Sí, señora, sin falta. Y antes, a ver si me queda más, le podría abonar algo más.

AGENTE: De acuerdo, señor. Entonces vamos a pasar su acuerdo de pago para el día 15 de agosto. Por $28,000 quedamos pendientes del suporte de pago vía WhatsApp para aplicarlo al sistema. Yo voy a volver a enviar el acuerdo de pago con la nueva fecha el 15 de agosto, pero es importante dar cumplimiento a este acuerdo si no pierdes los beneficios

DEUDOR: Sí, señora, es que le iba a preguntar ¿y este sábado a qué estamos?

AGENTE: Este sábado estamos a 8 de agosto

DEUDOR: No, sí, entonces el otro sábado, el 15 dice su merced, sin falta y eso se puede ir abonando más o cómo es la vuelta ahí

AGENTE: Sí, claro, digamos este acuerdo quedó a 15 cuotas perdón, a 15 cuotas, sí de 88 mil pesos para pagar un total de 1.220.000, que es el total de su obligación. Pero si usted puede pagar, digamos, de a 200, de 150, pues va bajando más rápido la deuda apenas usted acabe de pagar el total de la obligación, ya que haría pasisalgo, y se despide su pasisalgo.

DEUDOR: Bueno, y sí, señora, y te le voy a preguntar, ¿y ese reportado cuánto demora para quitárselo a uno?

AGENTE: El reporte negativo, antes de que se diga, digamos, acaba de pagar ahorita en el mes de agosto, digamos que usted pagó toda la totalidad su reporte negativo en el mes en octubre ya podría usted realizar créditos sin ningún inconveniente es como un mes que queda para nosotros poder levantar el reporte negativo y ya el siguiente mes usted ya puede hacer créditos con su pasisalgo y todo

DEUDOR: bueno, sí señora, muchísimas gracias

AGENTE: perfecto su acuerdo de pago queda para el día 15 de agosto por 88 mil pesos voy a enviarle nuevamente el acuerdo de pago, su número whatsapp es 314-427-6092

DEUDOR: si señora

AGENTE: perfecto a este whatsapp vuelvo y le envío el acuerdo de pago con fecha 15 de agosto y quedo pendiente de su soporte ese día

DEUDOR: bueno si señora muchísimas gracias y es donde se pide cuando uno paga la cota se lo van a ir donde mismo paga o como es

AGENTE: Sí, claro, se puede pagar por experti o un corresponsal bancario. En el momento de usted realizar el pago, le van a entregar el recibo de pago. Entonces, este recibo que le entregan, usted le toma foto y me lo envía a mi hijo hasta que le envío el acuerdo.

DEUDOR: Ah, bueno, muchísimas gracias.

AGENTE: Perfecto, señor Edison. Para mí es un placer ayudarle a recuperar su tranquilidad financiera. Le abro la boca y que tenga un excelente día.

DEUDOR: Bueno, lo mismo. Hasta luego.

AGENTE: Hasta luego.

DEUDOR: Hasta luego.