LLAMADA: audioh49-f613df46-2spk (humano)

AGENTE: Buenas tardes. Buenas tardes. Sí, me comunico, por favor, con la... Hablo con la... Sí, señora. Mucho gusto, señor, como es... del área de conciliación, en representación... de valores, ¿cómo está? Bien. Me alegra mucho, señor... me estoy comunicando en referencia a una obligación pendiente que aún no registra el sistema. adicionalmente pues días anteriores habíamos tenido comunicación con usted donde se le había dado como tal una oferta de pago quisiera validar pues si se encuentra interesada en gestionar como tal una opción de pago para que usted pueda iniciar o conciliar con la entidad de valores en ese orden de ideas actualmente a la fecha se le está ofertando un valor de descuento donde actualmente su obligación está por 3.341.059 pesos Nosotros les ofrecemos un descuento del 10% otorgado por comité, donde usted con 3.007.000 pesos puede quedar totalmente a paz y salvo. Adicional a eso, se está dando la viabilidad de que este valor se pueda seccionar en pago de dos contados. Es decir, ese valor usted lo puede generar cada cuota de 1.504.000 pesos aproximadamente. 1.504.000 pesos cada cuota aproximadamente diferido a dos contados. ¿Pero esta opción es viable para usted para poder Iniciar una conciliación? No, pero yo en este momento No tengo para pagar todo eso Comprendo ¿Y cuál sería frente a su capacidad De pago? ¿Para qué? ¿Para validar Una opción de pago diferida a cuotas? ¿A cuotas? No, pues que en este momento no tengo Empleo, entonces no sé No sé cómo diferir eso Comprendo, pero usted si desea tiene como tal esa intención para tenerla en cuenta porque tenemos un plan de pagos ofertado también únicamente para que los inicios puedan pagar con cuotas de 251.000 pesos este valor son cuotas fijas que se le mantendrían ¿pero 251 cuánto tiempo? a 12 meses ¿por qué el peso ideal es 15 kilogramos? no, pero si yo tengo trabajo, podría pagar una hoy el otro mes no, no valdría alcanzar, se va a volver a hacer más, más los intereses y todo. Bueno, señoría, el beneficio que tenemos es que al momento que se toma una conciliación se va a tomar frente a este valor, ¿sí? Se va a tomar frente a este valor, es decir, ya con ese valor se van a mantener hasta las 12 cuotas, ¿sí? No va a incrementar como tales sobre el valor porque ya se tiene un acuerdo plasmado un acuerdo registrado entonces ese valor se va a mantener hasta las 12 cuotas entonces se va a cuotar y ya quedaría el positivo totalmente a cuotas No, yo creo no pues en este momento no le puedo decir que sí porque la verdad no tengo empleo de pronto más adelante ya puedo hacer otro acuerdo de pago y se pueda registrar Comprendo más adelante sobre qué dependería de ese pago más adelante para tener en cuenta su interés de pago ¿por ahí un mes o dos necesitos? listo, para el mes de septiembre más o menos estaría indicando pues poder llegar a una conciliación sí señora entonces en el interés de pago no faltan todos esos casos igual tener presente que pues a la fecha si no se llega a un acuerdo pues realmente pues los intereses irán incrementando por el tema de la morosidad de los dos administrativos entonces probablemente sobre el valor que ya se les ha otorgado en el día de hoy al mes de septiembre pues sea un poco elevado el valor por el tema de la moratoria que se está registrando ¿listo? ah bueno igual pues las comunicaciones se seguirán registrando pues hasta el momento de llegar a una conciliación de igual manera muchas gracias por haber atendido mi llamada y quedaremos muy atentos

DEUDOR: Gracias.