LLAMADA: audioh31-82ee7afd-2spk (humano)

AGENTE: Buenos días, tengo el gusto de hablar con el señor Enrique Vizcaíl.

DEUDOR: Hablo con quien tengo el gusto.

AGENTE: Habla con el señor Soto. Nosotros somos quienes contamos la cartera de su obligación con el señor Soto, como se encuentra el día de hoy.

DEUDOR: Bien, gracias, adiós.

AGENTE: Me comunico para informarle que a la fecha registra un saldo total de sus dos obligaciones por $19,620,732. El día de hoy estamos manejando una campaña para que usted quede al día con sus obligaciones y es pedir un pasisargo. Estamos manejando un 20% de descuento sobre el valor de sus obligaciones, obligaciones, o sea que sus obligaciones estarían el día de hoy con el descuento en un valor de 15 millones 697 mil pesos. Este valor lo puede pagar hasta en tres cuotas. ¿Usted está interesado en aplicar a este descuento?

DEUDOR: No, la verdad no, porque ya me hicieron una propuesta mejor.

AGENTE: Comprendo. ¿Qué propuesta le hicieron y quién lo llamó?

DEUDOR: Me llamó una empresa que se llama también de relato, algo así y me propuso pagar 8 millones de pesos en cuotas en 10 cuotas entonces estamos ahí aguardando

AGENTE: pero esto es la casa que actualmente tiene su ubicación somos todos un

DEUDOR: un pacifista me llamó alguien de ustedes comprendemos estoy esperando la llamada para confirmar

AGENTE: Entiendo, pero es que usted tiene dos obligaciones con nosotros

DEUDOR: Yo sé que tengo dos obligaciones Y por eso una sola cartera Yo hablé todo eso con él

AGENTE: Comprendemos Pero como le indico El máximo descuento autorizado Es el 20% de descuento sobre el valor No, no, no

DEUDOR: Yo hablé otra cosa con un compañero de usted Pero cuando él me llame Él quedó en llamarme esta semana No te preocupes

AGENTE: Comprendemos Porque también podemos llegar a un acuerdo de largo plazo donde usted va a pagar la totalidad de sus obligaciones.

DEUDOR: No, no, vuelvo y te repito, ya yo quedé con un acuerdo con él, entonces esperemos que él me llame. Ya pagar lo que tú me estás diciendo ya es otra cosa. Entonces no puedo ya acudir contigo.

AGENTE: Como le indico, quizás hicieron un acuerdo por una sola obligación. Porque usted tiene dos obligaciones con nosotros. No, negativo, por las dos obligaciones. Entendemos. Pero como le indico, o sea, el máximo...