LLAMADA: audioh10-2b377b6a-1spk (humano)

AGENTE: Buenas tardes, por favor las... Perdón, mucho gusto, le habla Daniela, me estoy comunicando... Nosotros somos quienes actualmente compramos la cartera de su obligación pendiente con el banco... ¿Cómo se encuentra el día de hoy?

DEUDOR: Muy bien, gracias.

AGENTE: Me alegra que se encuentre bien, señora, le quiero informar que a la fecha registró un saldo de $977,920 pesos. En esta oportunidad estamos manejando la opción de que genere la cancelación de estos $977,920 en tres cuotas. Quisiera confirmar con usted si se encuentra interesada en acudir a esta opción.

DEUDOR: ¿En cuántas cuotas?

AGENTE: En tres cuotas.

DEUDOR: Sí, señora. sería como porque me están haciendo un descuento para que quede en 700 y algo y lo mismo en 3 cotas sino que se colgó y no pude volverme a comunicar

AGENTE: pero lamentablemente digamos que esas opciones de descuento ya ahorita no se encuentran disponibles en nuestro sistema lo mínimo es los 977.920 pesos que pues pagando serían tres cuotas de 326.000 pesos. ¿Su merced podría pagar esta cuota para cuándo?

DEUDOR: ¿Para el 25? La primera, sí.

AGENTE: Entonces serían 326.000 todos los 25 de cada mes. En esta oportunidad voy a confirmar su correo electrónico es perdomu26.com

DEUDOR: Sí, señora.

AGENTE: A ese correo le va a llegar el acuerdo de pago. En este caso para pagar a cuotas mensuales. Para que por favor visualice, yo le voy a escribir a Sumerce por WhatsApp y ese mismo WhatsApp Sumerce me escribe, me confirma que le llegó el acuerdo. ¿Listo?

DEUDOR: Vale, ¿y a qué cuenta debe pagar?

AGENTE: Dentro del acuerdo de pago se le especifica cuáles son los medios de pago. Aquí mismo pues nosotros manejamos la opción de pago por... para que su merced pueda generar los respectivos pagos. ¿Listo? Listo, sí señora, no sé si tenga alguna duda adicional. Listo, perfecto, entonces, primera cuota 25 de agosto, segunda cuota 25 de septiembre y tercera cuota 25 de octubre, cada cuota por 325.973 pesos. En este caso, pues le agradezco mucho por haber atendido mi llamada y les deseo que tengan un excelente resto de tarde, que estén muy bien, hasta luego.