LLAMADA: audioh9-2a92a64c-2spk (humano)

AGENTE: Buenas tardes. Buenas tardes. Por favor, señora Elizabeth Valencia Moreno. ¿Qué la necesita? Señora Elizabeth, mucho gusto. Le habla... Nosotros estamos buscando y reconectemos. Nosotros hacemos... Actualmente... Si recombinamos la cartera de su obligación pendiente con... Nos encuentro la tarde de hoy. ¿Señora? Reconectemos es una entidad que compra cartera. Nosotros compramos la cartera de sus créditos pendientes con... Sí señora, entonces la estoy llamando por el tema de su obligación porque evidencia que anteriormente realicé un acuerdo de pago con nuestro asesor virtual y pues el asesor generó con usted dicho acuerdo solo por una de las obligaciones, que pues en este caso sería para un pago único y un bien de peso. La idea de esta llamada o el motivo es para validar que no se decide si se va a realizar porque el acuerdo por una de las obligaciones en este caso sería la tarjeta de crédito o desea que verifiquemos por ambas obligaciones. Es que es un complique porque me llama el uno, me llama el otro Yo ya no sé ni a quién creerle la verdad En la semana me llaman más de cinco personas diferentes Entonces pues uno ya no sabe ni qué Y el otro me hablaba que, por ejemplo, el acuerdo de pago Yo por eso le dije tan raro Se supone que me llaman que o 50 y péguele 60 Uno me dice que 50, otro que 60, otro no sé cuánto Y usted me viene a decir que por el crédito que yo tengo es un millón de pesos o sea, es rarísimo que si es que era un millón de pesos o sea, no, que desinformación no señora de pronto, lamento de pronto los inconvenientes que se me han presentado en el proceso de acuerdo de pago pero lo que pasa es que nuestra gente realizó el acuerdo de pago solo por una de las obligaciones que actualmente está por un saldo total de 1.148.855 esta es la obligación de la tarjeta de crédito que se nos detenía pendiente con el Banco y pues esta se está manejando una campaña de descuento donde se cercancera el valor del millón de pesos y cubriría la totalidad de ese crédito pero nos hace falta o pues en este caso le hizo falta a la gente realizar el acuerdo sobre el crédito de lebranza que se me se ha manejado este crédito es una totalidad a pagar de 45 millones 964 mil 571 pesos y sobre este crédito sobre el cual pues estamos paliando para poderle negociar el acuerdo de pago. Si usted gusta unificar ambos créditos para hacer el acuerdo de pago, yo le puedo hacer un acuerdo de pago por las dos obligaciones que le suman actualmente 47.113.426 pesos. Y a estas obligaciones nosotros manejamos la política de descuento donde usted podría cancelar el valor de 24 millones de pesos cerrados y en estos 24 millones de pesos se le generarían los respectivos pasos salvos que no existía más reporte negativo en centrales de verbo, y pues evitaría el tema de que lo estén llamando con santa mente. No sé si eso me hace interés acogerse por las dos obligaciones, o si pues desee continuar con el acuerdo de pago que realizó con nuestro agente sobre una de las obligaciones. Mire su merced, yo, como le he dicho a todos los que me llaman, yo no tengo un empleo, yo no me puedo comprometer, En estos momentos, como le dije al último, bueno, al último, no, este antepenúltimo que me llamó, que él me dijo que, no sé ni en cuánto quedaba, y que me llamaba a fin de mes a ver si yo, porque yo le hablé a él de que estaba esperándolo de un concurso que se den las cosas, entonces me dijo, yo la llamo el 31 de agosto para ver cómo cuadramos, cómo arreglamos, porque la verdad, como le dije, yo no me puedo comprometer porque yo no puedo quedar mal, yo no puedo quedar mal porque yo no tengo el dinero debajo de la almohada, yo no tengo plata, si yo tuviera plata si yo tuviera un empleo, claro yo una vez decía, bueno, hagamos el acuerdo por tanto, porque pues igual uno puede también proponer, ¿sí? de acuerdo a las entradas que uno tenga pero en ese momento yo no puedo hacer una contrapropuesta porque es que no tengo el recurso ¿me hago entender? yo entiendo, digamos que la idea principal, o pues el motivo principal de estas semanas, pues negociar usted me dice que de pronto no cuenta para si no pago, pues la totalidad de la obligación, yo la entiendo uno a veces no tiene debajo del colchón guardados 20 millones de pesos ¿sí? pero el periodista ¿cuánto podría pagar mensualmente? que usted diga, yo me comprometo a pagar y hacemos el acuerdo de pago sobre la totalidad de la obligación dejándole pues un valor a los correspondientes porque es que como yo le decía la vez pasada, yo no puedo y eso que me estoy arriesgando hasta incumplirle porque yo no puedo pagar más de 400 mil pesos mensuales porque es que Yo no tengo un sueldo fijo, yo hago el refuerzo, yo hago clases dirigidas, yo soy docente, yo soy desempleada, ¿y qué hago yo? Yo, digamos, yo hablo con los profes para los muchachos que han atrasado, hablen con los papás y me los envíen a la casa y yo por niños cobro 100 mil pesos. En estos momentos cuento con cinco niños, son 500 mil, todo eso es mensualmente. Entonces, o sea, a mí no me da para pagar. La vez pasada me decían, no, yo tenía que pagar una cuota como mínimo de 1.700.000, o sea, un mínimo. Ni siquiera yo me estoy ganando un mínimo. ¿De dónde voy a sacar un mínimo? Bueno, solucionamos por una de las obligaciones. No, porque pues de pagar, yo tendría que pagar todo. Igual la tarjeta es lo que menos me preocupa a mí. Claro, podríamos hacer lo siguiente, el crédito más grande yo se lo puedo diferir en cuotas, digamos que, perdón, el crédito más pequeño se lo podría diferir en cuotas. Si usted logra conseguir, ya lo considero perfectamente, a ver si le alcanzo a dejar un 400, para que usted vaya y cubra un crédito, y después miramos el crédito más grande. O sea, yo la entiendo, porque no puede hacer el pago de todo, pero entonces, mire, el crédito más pequeño, le voy a hacer un descuento del 100% de los intereses corrientes moratorios, gastos de cobrancias y honorarios y le voy a dejar y le voy a contar un porcentaje de capital para que me pague dos cuotas de 320 mil pesos sobre el crédito pequeño y ya después de cancelado el crédito pequeño verificamos para poderle generar el acuerdo sobre el crédito grande no sé si le parece a usted esta opción Me parece, pero pues no sé qué tan legal sea que yo termine pagando los 600 y algo y me digan que no, que sigo con la misma deuda No, yo a usted le envío un acuerdo de pago formal por una de las obligaciones que es la obligación de la tarjeta, el 74 de la tarjeta de crédito Yo le envío a usted el acuerdo de pago formal, usted realiza los pagos dentro de las hechas establecidas y cuando finalice pues con esos dos pagos retomamos entonces cuando vuelva a comunicar, miramos de pronto para decirme qué políticas de descuento manejamos sobre el crédito grande o si miramos el tema de cuotas para el crédito grande Pues me parece viable, sí la verdad no perfecto porque pues me toca mirar cómo hago, pero igual yo de todas maneras yo cumplo, pero entonces que sea algo muy serio y que yo pagando las dos cuotas como su merced me lo está me lo está poniendo porque yo me voy a sacrificar como le digo para conseguir la plata porque yo no estoy trabajando, yo no tengo un trabajo fijo, yo vivo desde el rebus que dijo el otro, fijándolo vulgarmente entonces yo lo único que espero es que cuando yo pague esas dos cuotas que sería, bueno yo pague esas dos cuotas listo, aquí está, pasi salvo, quedamos listos con tarjeta y miremos entonces cómo hacemos con el crédito grande porque yo tengo toda la intención de pagar pero pues las cosas no se me han dado claro, señora Elizabeth, yo entiendo y pues de antemano esperamos a que su merced le pueda solucionar lo más pronto el tema de los 5 millones que ha venido generando señora Elizabeth, quiero confirmar con su merced ¿podría hacer el pago de la primera cuota ahorita el 15 de agosto? pues su merced, yo estoy esperando que me pues no sé si alcance el 15, la verdad porque no me lo pueda poner otro día más adelantico para no quedarle mal ¿Para qué fecha? ¿Para el 20, 25? Sí, pues no, para el 20, yo para el 20 sí, para el 20 sí creo que puedo tener, porque ya, si para esa fecha ya se cumplen varios refuerzos, como sí, más o menos se cumplen los cinco que tengo, entonces sí alcanzaría, para el 20. Para el 20 de agosto, listo, pero yo le hago la sugerencia, digamos que el motivo principal de la llamada también es de informarle, pues que sería sobre sólo una de las obligaciones. Entonces vamos a agarrar el primer pago para el 20 de agosto Y el segundo pago lo generaríamos para el siguiente mes, el mismo día El 20 de septiembre Pero es que el 20 nos cae Bueno, sí, el 20 es un domingo Ah, no, pues entonces el 21, el 21 de la mañana O el mismo 20 si se puede, pues Pero ahí como sería para cancelar Sí, yo lo hago el 20 de septiembre y el recorredor se lo hago el 21 por el valor de 320.000 pesos

INCIERTO: si señora

AGENTE: bueno, entonces yo le voy a enviar el acuerdo de pago por whatsapp y cualquier cosita por ese medio estamos hablando ah bueno, listo, hágale muchas gracias bueno, igualmente Bueno, hasta luego.