LLAMADA: audioh39-b7318057-2spk (humano)

AGENTE: Aló. Buenos días. Buenos días. Me comunico con el ***, por favor. ¿Con él habla? Mucho gusto con el ***, le habla Giovanna del área de conciliación de créditos para ***. ¿Cómo está? Muy bien, gracias a Dios. me alegra mucho que se encuentre bien el día de hoy rápidamente me comunico con ustedes para indicarle que el día de hoy me estoy comunicando con el fin de lograr una conciliación referente a su crédito pendiente con crédito y valores puesto que se está otorgando un descuento del 10% donde actualmente se tiene una obligación aproximada de 1.420.000 pesos se le está otorgando un beneficio del 10% de condonación sobre intereses toda la obligación donde se está generando un pago de 1.278.000 quedaría totalmente a pasisal o este valor también lo puede dividir en dos en dos contados donde con cada cuota de 640.000 pesos la primera sería para el mes de julio y la segunda para el mes de agosto quedaría pues totalmente saldada esta obligación sosteniendo pues este valor que se pactaría en el acuerdo

DEUDOR: y venga dígame una cosa, en julio en qué fecha podría pagar yo

AGENTE: en julio ya usted me indicaría si le quedaría bien para el 15 16 o 17 que es donde se habilita esta propuesta de pago

DEUDOR: venga, para el 17 porque lo que pasa es que yo estoy esperando una liquidación de transportes ¿ya? donde yo estaba trabajando actualmente ¿ya? entonces me queda bien para pagar allí el 17 para pagar el 17 la mitad y en agosto por ahí para el 15 volver a pagar la otra 15 o 16, pagar la otra

AGENTE: listo el acuerdo de pago bajo el descuento que se le está otorgando donde listo, permítame entonces un momento por favor permítame voy a proyectar el acuerdo en el sistema permítame que ya estoy valiendo el acuerdo en el sistema para proyectar ya permítame por favor que el sistema me está cargando Listo, me indica que para el 17 de julio estaría generando el pago de la primer cuota

DEUDOR: De la primer cuota, sí

AGENTE: Listo, entonces Listo, la primer cuota quedaría proyectada por valor de 650 Y la segunda por valor de 650 ¿Listo?

DEUDOR: Listo Esto no hay problema

AGENTE: Listo, perfecto Entonces, ya se le proyectaría el acuerdo Por favor, me remite su correo electrónico actual Para hacer el envío del soporte formal Sí, señor

DEUDOR: 83m de mamá arroba gmail punto com

AGENTE: Listo. Silva 83m arroba gmail punto com Listo, señor Entonces, en ese orden de ideas, el acuerdo ya queda proyectado en el sistema en un término de uno a dos días hábiles se le estaría haciendo envío de ese documento de igual manera yo nuevamente me estaría comunicando con usted para hacer como tal la confirmación del elegido del documento y quedaría proyectada el acuerdo de pago de la siguiente manera. Se hace una condonación sobre su saldo total, donde quedaría diferido a dos cuotas, cada una de 650 mil pesos y la fecha para el primer pago sería el 17 de julio y la segunda fecha del segundo pago quedaría proyectada para el 15 de agosto, ¿correcto?

DEUDOR: Muchas gracias.

AGENTE: Muchas gracias por haber atendido mi llamada que esté muy bien. los medios de pago. Ay, gracias. El medio de pago los va a encontrar específicamente en el documento que se le va a remitir.

DEUDOR: ¿Listo? Muchísimas gracias.

AGENTE: A usted, señor. Que esté muy bien, que tenga un excelente resto de día.

DEUDOR: Hasta luego. Bueno, hasta luego.