LLAMADA: audioh17-440cb585-1spk (humano)

AGENTE: Muy buenos días, por favor. ¿Con ella? ¿Cómo está? Le está hablando Daniela. Me estoy comunicando por el tema del compromiso originado. Es que nosotros teníamos un acuerdo de pago programado para el día de ayer y no me registra el pago en el sistema. Quisiera confirmar con su merecimiento por qué motivo no se ha podido realizar el pago para pues también poder dejar acá como la gestión en el sistema y validar el tema de pago.

DEUDOR: Ya, no, mi reina, pues la verdad es que En estos momentos estoy pasando por una situación, pues, delicada de salud con mi mamá. Ah, pues, yo te había dicho el otro día. En estos momentos estoy en... Entonces, pues, nos tocó viajar a... Entonces, pues, por tal motivo, pues, no tengo cómo solucionar en estos momentos ese... ese... ese pago, porque la verdad, pues, no me da. No, no podría realizar el pago bajo ninguna circunstancia pues entre hoy y el lunes No, pues es que no sé mi mamá ni cuándo le dé salida, ni nada Y pues lo que tengo no me lo puedo gastar en eso porque ¿con qué me quedo yo aquí?

AGENTE: Claro, es una p*** pela Es importante tener en cuenta que usted cancela los 360 mil pesos Ya tendría el pasisalvo, no tendría más reporte negativo en centrales de riesgo y si más adelante desea pues nuevamente remitirse a la vida financiera, usted lo va a poder hacer con tranquilidad porque ya no tendría un reporte negativo por parte de la...

DEUDOR: Lo que pasa es que el problema en que estoy ahorita de salud con mi mamá o sea, de pagarlos, pues obvio por eso le dije que sí pero la verdad, la verdad, la verdad, en estos momentos ando con ella acá y pues como está esto aquí está horrible pues para todo, todo está caro todo está súper revueltísimo, entonces no

AGENTE: comprendo señora Luz, pues yo voy a dejar entonces acá la anotación en el sistema pues no le podría garantizar que para el próximo mes se mantenga el mismo valor, porque pues su merced sabe que los valores de intereses corrientes y moratorios se van generando pues mes a mes, pero en este caso voy a dejar la anotación, igual si usted llega a cambiar de decisión yo le he escrito por whatsapp, por ese mismo medio me puede escribir

DEUDOR: Sí, yo miré ayer el cosito, sí. Ay, hágale, por favor, apenas yo salga de esta situación, al menos que llegue a tu lado, puedo mirar a ver y gestionar cómo hago, ¿sí? Pero pues la verdad en estos momentos no le puedo decir de hoy, mañana, porque si no me han dicho ni siquiera ahí le van a... Pues no.

AGENTE: Completo, listo, perfecto. Agradezco, sin embargo, por haber atendido mi llamada y le deseo que tenga un excelente día, que esté muy bien.

DEUDOR: ¡Qué guay!