LLAMADA: audioh38-ae0573ba-2spk (humano)

AGENTE: Hola. Buenos días, por favor. ¿Con ella? Señora Jenny, ¿cómo está? Le está hablando Daniela. Me comunico de SolucionaCoop. Nosotros somos quienes actualmente compramos la cartera de su obligación pendiente con... Señora. No, que es súper porque es que la verdad ha tratado de ubicar quién la compró. Ah, listo, sí, señora. Bueno, le quiero comentar que actualmente su mes se tiene un saldo total de 907.405 pesos Como totalidad de la obligación Estamos manejando una campaña de descuento Donde si Sumer se paga el valor De 680 mil pesos Podría cubrir la totalidad de la obligación ¿Consumir con Sumer se sirve un cuento Interesante con este descuento? Ok, pero

DEUDOR: ¿Cómo estás?

AGENTE: Pero la otra vez me llamaron para lo mismo Pero entonces Yo lo que decía era Eso se tiene que pagar en efectivo, en avanzo Claro, ¿cómo funciona? Cuando nosotros generamos la compra de cartera, nosotros somos los nuevos dueños de la obligación Por ende el pago se tiene que hacer a solución a CUP, nosotros manejamos un convenio con Bancolombia El convenio 99024, usted puede realizar el pago con el número de convenio y su número de cédula O si ya va a realizar transferencia, pues también manejamos el número de cuenta para que pueda generar cualquier tipo de transferencia Lo ideal es que usted realice el pago total y ya posterior a que usted realice el pago nosotros generamos el trámite para su paz y salvo y también pues para eliminar el tema del reporte negativo en centrales de riesgo de pronto señora yo tengo una consulta yo tengo otro reporte con otra entidad, es posible que ustedes también puedan comprar esa nosotros manejamos solamente digamos que la compra de esta cartera ¿con qué entidad es? con Codensa y ellos manejan como Banco Colombia no, sumerge, nosotros no manejamos este tipo de carteras, o sea, tenemos un convenio con Codensa, tenemos un convenio pero en este caso sí, pues sería por lo menos para que eliminen el reporte de esta obligación y ya pues sería validar con Codensa como manejan el tema de la obligación. Sí, me tocaría aparte, ok Sí señora quisiera confirmar con su merced cuándo podría realizar el pago pues lo ideal es generarlo, esta propuesta sería para que su merced cancele para el día 15 ¿le quedaría bien para el 15 de julio? ¿para el 15 de julio? Sí Sí, sí me quedaría bien por esa fecha. Listo, le confirmo. Entonces sería un acuerdo de pago total por 680 mil pesos para el 15 de julio, único pago. En este caso, ¿este mismo número se maneja WhatsApp? ¿Un número de qué? Maneja WhatsApp para enviarle la información de las cuentas, medios de pago. ¿Es este mismo número? Listo, entonces voy a dejar la anotación acá en el sistema y le voy a estar escribiendo para que tenga la información de los medios de pago. ¿Es posible que tú me puedas enviar, digamos, todo ese tema por correo? ¿A qué correo? Sí, manejamos un correo, pero pues digamos que lo ideal como para efectos de practicidad sería que lo tengas sumerso también en el WhatsApp. Pero es que digamos que me gusta tener algo por escrito y pues el WhatsApp como que no es tan confiable. Pero sí me gustaría por correo. listos, entonces vamos a validar el correo que está acá registrado no sé si su mercedepunto haya hecho un cambio de correo ¿me lo confirmas por favor? sí señora, permítame le confirmo, es p***arroba gmail.com hola eh, sí p***arroba gmail.com ¿con qué? mhm bueno, lo tengo tres veces n pero entonces ya lo pongo doble n ay no, no, no, sí son tres, sí, no, no, no sí son tres n sí, o si quieres te doy otro también ahí, ¿se puede? ¿se puede a los dos? sí, también en el correo el otro es doble n y de punto arroba gmail punto com doble n y latina y latina así, plata entonces al correo le va a estar llegando también en la corte de pago formalizado. Ah, listo, súper. Muchas gracias. Bueno, si te gustó, por haberse atendido la llamada y que tenga un excelente día. Bueno, que esté bien. Hasta luego.