LLAMADA: audioh5-0d2d37dd-2spk (humano)

AGENTE: Aló. Buenas tardes. Buenas tardes. Sí, me comunico con el señor. Sí, señora. ¿Cómo está? Me estoy comunicando de parte del factor en el fin de realizar un recortatorio de pago para el día de mañana.

DEUDOR: Esto, señorita, es que ustedes me llaman y me dicen y yo me quedo esperando a dónde tengo que ir a hacer el pago. me dicen que me lo envían a *** y nunca me llega nada.

AGENTE: ¿Es decir que el acuerdo que se gestionó no les llegó a su correo electrónico?

DEUDOR: No, señora, a mí no me llega nada, ni al correo, ni a ***.

AGENTE: Permítame entonces en este momento, si *** en línea, le indico que tenemos el correo activo *** 984 arroba gmail punto com. Sí, señora. Entonces permítame, ***, en este mismo instante estoy gestionando para hacer el envío de manera automatizada. por favor revisa si les llegó al spam o directamente a su correo correspondiente

DEUDOR: ya reviso

AGENTE: permítame por favor permítame si es tan amable ya me está cargando en el sistema y porque no lo envían a permítame entonces ya voy a solicitar el respectivo envío ya le acabo de enviar a través del correo electrónico el acuerdo el acuerdo va a remitir con fecha que se va pues para el 31 de julio pero como se postergó para el 15 de agosto se les mantiene esa fecha en el sistema

DEUDOR: sobrebajo de los mínimos ¿Pero se acuerdan que habíamos quedado que eran 350 y lo otro restante? Claro, sí señora, dos cuotas

AGENTE: Se envió a dos cuotas cada una de 350 mil pesos

DEUDOR: Sí señora, ¿Vení? ¿A mí no me hacen más rebaja?

AGENTE: Pues qué pasa, como ese valor ya se pasó como tal directamente a Comité ese es el valor que ya está aprobado y preaprobado desde el mes de julio de hecho el acuerdo está desde el 31 de julio y se le ha sostenido hasta el mes de agosto hasta el día de mañana 15 de agosto ese comité que se aprobó eso pasa por gerencia entonces por esa razón se le ha sostenido la misma alternativa de pago de los 350 mil pesos

DEUDOR: ¿y a dónde puedo ir a cancelar eso?

AGENTE: directamente en el acuerdo se le va a emitir en la segunda página el portal de pagos directamente de Logros Factory, donde si usted abre el acuerdo directamente desde su celular, le va a dar clic a la página 2 y le va a remitir directamente al portal de pagos de Logros, o va a ingresar al...

DEUDOR: Perdón, perdón, acá ya lo estoy mirando, y le estoy dando para abrir y me dice, la descarga está inhabilitada. Permítame. Por eso yo le digo que me lo envíen al correo, porque es que ahí no, mire, no me deja abrir.

AGENTE: Listo, permítame, entonces ya voy a solicitar. Ah, sí, entonces se le va a remitir y se le va a proceder a la fecha para el día mientras se soluciona la permita. Para el día martes 18 de agosto la fecha de pago, ¿listo? Para nuevamente remitírselo hoy en horas de la tarde, remitir el acuerdo.

DEUDOR: Ah, ok, pero entonces que me llegue porque, o sea, la otra vez me quedé ahí esperando Yo no tengo a dónde llamar porque no tengo un teléfono directo a dónde llamar Ese número que usted me está llamando me dice que es un número privado y no me deja de volver a llamar

AGENTE: Si usted le escriba a través de WhatsApp le voy a validar como una notificación de recordatorio Para tener mapeado el número y a través de ese WhatsApp usted se puede comunicar bien si había llamado Ok. ¿Listo? Listo. Listo. Entonces no tiene más, pero el acuerdo no se lo deja abrir como tal. No, no me deja, dice que ese archivo no se puede abrir, está inhabilitado, dice que está inhabilitado. De acuerdo, permítame entonces ya gestionar con el área encargada para poder habilitar el nuevo acuerdo.

DEUDOR: Sí, mire, dice, la descarga está inhabilitada para proteger tu información, se habilitó la descarga de archivos a Juntos, pero no me deja abrir, le voy a aceptar y no me deja ver nada.

AGENTE: Ah, perfecto, permítame entonces ya solicito para que les activen el día martes nuevamente, reactivarlo para brindarle la fecha de pago para el día martes.

DEUDOR: Bueno, ok, pero por favor, entonces que de fecha, porque acá me quedo esperando.

AGENTE: Ya le estoy acá remitiendo a través de WhatsApp. Ya le voy a remitir a través de WhatsApp un mensaje para tener mapeado el número y que pues usted se pueda comunicar.

DEUDOR: Sí, ¿por qué? ¿Qué va a ir esperando y después dicen que soy yo la que incumplo?

AGENTE: Sí, señora, permítame. Ya le estoy acá agilitando el número. Bueno, entonces ya le voy a enviar el mensaje para que tenga mapeado el número y hacer la gestión. Permítame Lo voy a enviar como un estilo recordatorio de pago Con la fecha del 18, ¿listo? Mientras logramos solucionarlo Yo le acuerdo porque si hubo una Creo que la información aparecía activo Pero el archivo a usted no se lo deja descargar ¿Listo? Entonces voy a Listo ¿Listo? Ya estoy acá, permítame Listo, le acabo de remitir el mensaje Entonces a través de Podemos tener la comunicación directamente, ¿listo? Listo entonces muchas gracias por haber atendido mi llamada, ya modificó la fecha de pago en el sistema, ¿listo?

DEUDOR: y voy a remitir una pregunta, si yo logro conseguir los 700, ¿los puedo pagar de una vez?

AGENTE: pues si usted gusta vamos a hacer algo, gestione porque ¿qué pasa? si yo llego a pasar el acuerdo por dos cuotas, ¿qué va a pasar? como es un sistema sistematizado, pudo ver que el acuerdo tiene que ser sobre la fecha. Acá aparece activo, pero si es que el archivo no la deja ingresar. Sí. ¿Qué pasa? Como está a dos cuotas, usted llega a conseguir los 700, pues si se llega a, como tal, a pagar, le quedaría, pues, faltando una cuota. Entonces, al momento que va a solicitar el PASISALVO, tienen que aplicar el pago y es un poco más tardío el proceso. Entonces, sería...

DEUDOR: Pago las dos cuotas. Una ahorita el 15 y la otra el 30.

AGENTE: ¿Del mismo mes de agosto?

DEUDOR: ¿Señor?

AGENTE: Va a generar el pago en el mismo mes de agosto de los 700, ¿sí?

DEUDOR: Sí, pero ¿para cuándo quedó la cuota, la otra cuota?

AGENTE: Es que, como se permita a mí, es que se había quedado para julio y la otra era para agosto. Pero entonces se puede nuevamente solicitar el acuerdo a una sola cuota de los 700 mil pesos. ¿Sí le parece mejor?

DEUDOR: No, porque, o sea, no está seguro. Yo por eso le decía, porque no estoy segura si los consiga. Pero entonces la otra cuota que había, ¿para cuándo? Sí queda en dos cuotas.

AGENTE: Permítame, ya le he valido la información. El próximo mes sobre la misma fecha, el 15 de septiembre. Pero bueno, listo, si usted logra conseguir el valor... No, sí, sí me sirve, sí me sirve así. ¿Le sirve mejor así? Sí, sí, señora. Listo, listo. Entonces en ese orden de ideas vamos a gestionar el proceso para nuevamente reactivar el acuerdo, ¿listo?

DEUDOR: Bueno, listo.

AGENTE: Bueno, entonces quedo muy atenta, ya le envío un mensaje de diálogo para tener una comunicación más directa y ya modifico acá en el sistema la fecha de pago para el 18 mientras me solucionan como tal el envío del acuerdo, ¿listo?

DEUDOR: Listo, ok, sí señora.

AGENTE: Señora, bueno, hasta luego señora. Gracias. Hasta luego. Hasta luego.