LLAMADA: audioh11-2d454b7b-2spk (humano)

AGENTE: Buenas tardes, me he comunicado con el señor... ¿Cómo está? Le habla Johanna, de la área de conciliación de crédito para... en representación de su obligación pendiente...

DEUDOR: Ya, se me olvidó pagar eso. Yo tenía su pendiente para el sábado, ¿cierto?

AGENTE: Sí, señor John, en ese momento, por esa razón me he comunicado con usted, porque es que el comité me acaba de informar de que la alternativa... que se tenía con el descuento ya fue inhabilitada, es decir, la rechazaron por la falta de pago entonces

DEUDOR: comprende

AGENTE: en ese momento pues le están proyectando una nueva conciliación donde para cubrir el pago de las dos obligaciones sería por un monto aproximado de 837.000 pesos si señor, si usted gusta pues este pago lo puede realizar a un solo contado o se le puede diferir a dos contados si le parece mejor

DEUDOR: no se puede hacer nada ya se me dan 650

AGENTE: si pero eso estaba a disposición hasta el sábado estuvimos tratando de comunicarnos con usted pero no se logró un contacto oportuno y adicional a eso pues entonces comité mi información y ya se inhabilitaron esas propuestas que pasa, esas propuestas de pago son para un término de tiempo de vencimiento, es decir estaba disponible para jueves, viernes y sábado se venció el sábado, ya no se la van a habilitar

DEUDOR: más. No, si es que yo le había dicho a la señorita que me programara para el sábado si yo tenía la plata

AGENTE: Sí, claro, sí señor, yo comprendo

DEUDOR: La verdad, la verdad se me pasó

AGENTE: Comprendo Sí señor, ya sería que pues ya usted me indique nuevamente porque pues igual toca hacer un retroceso, toca hacer un reproceso nuevamente con el área encargada ¿Por qué? Porque pues ya el valor que me están solicitando es el pago total, claro están, se descuentan pues cierta manera de intereses y pues ya con 837 mil pesos aproximadamente se quedaría totalmente apacizado porque son

DEUDOR: dos obligaciones, una es por un adelanto de nómina y tarjeta de p***, se negocian las

AGENTE: dos obligaciones dando un ponderado de 837 mil pesos.

DEUDOR: Es que yo, es más, si me acercaste al p***, me apedé toda la información, yo ya me duré dos semanas en el proceso, porque no sabía ni siquiera dónde estaban mis cuentas. Prácticamente es de...

AGENTE: Sí, señor.

DEUDOR: O sea, hasta la semana pasada que, pues, pude tener contacto con usted, yo le dije a la señorita que me comprometía para el estado de Cantero, pero la verdad, la verdad, ya me pasó.

AGENTE: Sí, claro, yo...

DEUDOR: Échame la manito para pagar los mismos seis cincuenta, yo los pago a mí mismo.

AGENTE: Es que... Me quedas, no, no hay mal caso. Es que yo ya presenté el caso, pero pues qué pasa, en este tema Comité es muy rígido, o sea, fueron otra entidad, sí, pero qué pasa, son muy rígidos en ese aspecto en cuanto a los descuentos, entonces ya al día de hoy pues está inhabilitado toda posibilidad de negociación, por eso el titular se le reitera pues el cumplimiento sobre el acuerdo, porque ellos sí son muy rígidos en cuanto a temas del descuento. Ya sería, en lo que le puedo colaborar es tomarle ese valor y sería, pues pagar 650 y pues el restante para el mes de agosto, si le parece mejor.

DEUDOR: Entonces me queda muy difícil.

AGENTE: Sí, o le quedaría cada cuota aproximadamente en 418.500, aproximadamente. si se le difiere a dos cuotas es como la alternativa en la que yo le puedo colaborar o la que el comité ya me dejó establecida para su crédito

DEUDOR: la verdad es que no me alcanzó la verdad es que no me alcanzó la verdad es que no me alcanzó la verdad es que no me alcanzó la verdad es que no me alcanzó la verdad es que no me alcanzó pero pues si no se puede en estos momentos me tocará solucionar primero una que tenga con la cooperativa de la universidad que pues será después salir de ella

AGENTE: si lo que pasa es que ya ellos ya, o sea, como tal ellos sí son muy riguros en este tema de descuentos actualmente ya inhabilitaron toda posibilidad, por mucho incumplimiento con los clientes, ya inhabilitaron toda posibilidad de descuentos ya lo que resta del año y ya de aquí para adelante ya no se van a aplicar más descuentos es la nueva orden que nos dieron, pues, hoy que tuvimos la reunión, y pues de hecho, el día de ayer también lo reiteraron entonces pero dan la opción de que ustedes puedan diferir este beneficio a un máximo de dos cuotas o se le puede colaborar a un máximo máximo de tres cuotas cada cuota le quedaría en 280 ¿para qué? para que se sostenga el valor sobre este valor que se está tomando el día de hoy porque recuerde que la obligación entre más tiempo se deje pasar pues los intereses van incrementando junto con los honorarios de cobranza entonces si usted pues tomó un acuerdo pero la verdad

DEUDOR: no me queda muy complicado ya pagar ese valor la verdad es que estoy solucionando con todo el mundo, que no es la única entidad con la que estoy en estos momentos con un compromiso también.

AGENTE: Sí, comprendo, pero es muy rígido, muy riguroso en este tema y en vez de ir disminuyendo la obligación, va a ir incrementando el momento que se vaya a presentar una propuesta de pago, por lo que si usted detectó un incumplimiento, pues ya no le va a visitar las mismas opciones de pago, ya va a ir sobre el saldo total y se lo va a dividir esa cuota. en la realidad

DEUDOR: pues igual ya reportado esto y ya que más me pueda pasar dejámoslo así y en el momento en que haya otra oportunidad de cancelar pues será que en el momento ya la universidad me dio una respuesta y pues me dieron un 60% de descuento en la deuda que tenía, me tocaba pagar 1.400.000 o algo así esa factura entonces voy a tratar de cumplir con ellos

AGENTE: Pues será nuestra placer

DEUDOR: lo que pasa es que como yo me la paso en la finca entonces me queda muy difícil también salir a pagar pues efectivamente yo le había dejado la plata a mi esposa para actualizar el pago y a mi se me olvidó recordarle a ella porque ella también vive en sus cosas yo me vine a dar cuenta ya después como el lunes

AGENTE: comprendo, bueno se presentaría esta excepción para validar el comité que nos indica nuevamente una excepción especial referente pues a su caso y ya usted, para que ella estaría generando el pago radicalmente que nos den el aprobado. Eso sí, exigen el pago inmediato.

DEUDOR: Yo te pido que me anuncie beneficio nuevamente en el proceso de esta semana que hago el pago. Esta semana se me paga. El máximo el viernes.

AGENTE: El 31 de julio, ¿sí?

DEUDOR: Gracias.

AGENTE: Listo. Entonces yo voy a hacer la excepción para validar ellos que nos indican. Si nos aceptan o nos rechazan la oferta, nos hacen una contrapropuesta que se acerque al valor inicial del valor indicado.

DEUDOR: Este es mi numerito, 247-6-1-1.

AGENTE: Listo, señor. Yo voy a validar en el sistema para poder proyectar la excepción y pues estaría... nos demoran un día o día y medio en darnos la respuesta. ¿Listo? Bueno, señora, entonces, quedo atenta. Por favor, me confirma su correo electrónico. Sigue siendo el que me habilitó. Permítame, por favor, para confirmar el correo electrónico. Sigue siendo el que tenemos registrado. Acá, inicialmente. Johnmora44422, arroba1000.com.

DEUDOR: Señora.

AGENTE: Listo, entonces probablemente hace correo o prefiere el envío del acuerdo de ocasión o se apruebe en este comité por correo

DEUDOR: WhatsApp mejor Listo, entonces

AGENTE: en el caso de un intento no vamos a pretender ni llamar

DEUDOR: Bueno, que seamos bien

AGENTE: hasta luego