LLAMADA: audioh1-0445c357-2spk (humano)

AGENTE: Hablo con las... ¿Quién la necesita? Eh, mire, mucho gusto. Mi nombre es... Me comunico... Nos comunicamos porque realizamos un acuerdo de pago con ella y para hoy tenemos la cuota estipulada. Queremos confirmar si contamos con este pago para el día de hoy. ¿Al día de hoy? ¿Cuándo podemos contar con el pago? La cuota está por... El acuerdo está por 800 mil pesos, dos cuotas, cada una por 400 mil pesos. queremos confirmar que pues que fecha dentro del mes puede realizar el pago

DEUDOR: si para el otro

AGENTE: mes y este mes puedes hacer uno a uno para mantener el descuento de 100 mil pesos estos 100 mil pesos se descuentan al valor y pues se disminuye la cuota para el próximo mes

DEUDOR: no porque ahorita no tengo tengo que esperar después de fin de mes si me cae plata para ir sin mirar es decir

AGENTE: ok Tú vas a empezar plan de abonos por un no con un valor en específico. Sí, es para validar en el sistema porque acá en el sistema te aparecen dos pagos cada uno de 400 mil pesos. Entonces, pues, si de pronto no cuentas con el dinero, vas a empezar a incumplir la fecha de pago. Entonces, no sé si de pronto te puedo ofertar un plan de pagos donde la cuota quede como un poquito más baja para que lo puedas cancelar. Sí, claro. Ok, mira, entonces te podemos ofrecer un plan de pago de cuotas a seis cuotas, cada una por un valor de $133,300. ¿Ese valor te queda asequible?

DEUDOR: Sí, claro.

AGENTE: Listo. Entonces, estos $133,000 puedes cancelar la primera cuota el 31 de julio y te quedaría el 30 de cada mes. 31 de julio, de agosto, septiembre y así sucesivamente.

DEUDOR: Eh, podría ser como para los cinco. ¿Los cinco? Ok. Sí, más bien te pases la fecha del mes, iniciando el mes.

AGENTE: Ok, bueno, te voy a dejar entonces el pago de los cinco. En este caso, iniciarías entonces plan de pago el 5 de agosto. Es de gran importancia el cumplimiento. Te quedan seis cuotas, cada una por 533.300, ¿bueno? 133.300 Sí, sí señora Este pago lo puedes realizar Por medio de O por medio de Con el número de convenio en referencia Vas a colocar tu número de cédula El acuerdo te llega actualizado el día de hoy En el transcurso pues del día Te llega actualizado a tu WhatsApp Indicando pues las seis cuotas y cada una Por 133.300

DEUDOR: Al WhatsApp y yo pago Por el FETI

AGENTE: Sí, sí señora, ahí con el número de tu cédula e indicas el valor, obviamente en algunos casos te van a aparecer otros valores como inferiores o superiores solamente le dices a la cajera que lo modifique al valor de la cuota porque muchas veces esos valores que aparecen ahí son las cuotas que vienen o que han venido cancelando pues anteriormente cuando iniciaron con el crédito, bueno

DEUDOR: Ah, bueno, es seguro

AGENTE: Señora Es seguro Sí, sí señora, ahí con el número de convenio te dicen Luxury es la compañía nueva dueña de la cartera entonces ahí te va a aparecer un convenio llamado Luxury y ahí te dicen que y ahí ya con tu número de cédula aparece y doy la cuota, son seis cuotas sí, son seis cuotas, cada una de 133.300 ah bueno, ok, me parece bien cuando cancelas nos envías al WhatsApp que te llega el acuerdo de pago, nos envías es el soporte de pago para la aplicación.

DEUDOR: Ah, bueno, ¿y eso dónde queda? ¿La compañía, la cartera de...?

AGENTE: En este momento queda en la ciudad de... Nosotros estamos operando vía llamada, ya si tú quieres investigar todo el tema de la compañía y demás, te puedo enviar el... Lo puedes verificar en... Que es el registro empresarial único, ahí puedes validar la matrícula que esté activa y pues toda nuestra razón social, también nuestros números de contacto.

DEUDOR: Ah, bueno, me puede enviar ahí entonces.

AGENTE: Y dentro del acuerdo de pago está toda la información de la empresa. Ahí está el... Ah, ok. Las líneas de comunicación, ¿bueno?

DEUDOR: Listo, perfecto.

AGENTE: Bueno, muchas gracias, que estén muy bien y quedamos atentos al pago. Hasta el día.

DEUDOR: Bueno, sí, señorita, gracias.