LLAMADA: audioh35-9919c667-1spk (humano)

AGENTE: ¿Cómo están? Me comunico de su elección de pagos para el día de hoy por $600,000 respecto a los acuerdos sobre la obligación pendiente con el BBVA. ¿Tiene claros los medios de pago o gustaría que le confirme la información de los mismos?

DEUDOR: No, yo lo tengo ahí, es el mismo WhatsApp, lo he escrito ahí, es el mismo WhatsApp, ¿cierto?

AGENTE: Sí, es el mismo WhatsApp, son los mismos datos de pago, en este caso pues la idea es que tan pronto dos meses realice el pago, ya que el compromiso es parado, nos envía el soporte por WhatsApp para poderle generar las aplicaciones correspondientes. ¿Listo? Sería la segunda cuota de siete.

DEUDOR: Ah, bueno, sí, la segunda cuota de siete, sí, es correcto. Bien, yo como certifico, qué pena, pues, como ser tan prevenido, como certifico de que ustedes, pues, si están en ese tema de OEA y que están tratando de crédito, pues,

AGENTE: Claro que sí señor Cristian Si usted gusta, usted se puede o remitir directamente A BBVA, validar también En su correo electrónico Ahí nosotros ya enviamos el documento de sesión El documento de sesión pues especifica Que nosotros somos actualmente los dueños de la cartera O pues si usted gusta puede o llamar a BBVA O comunicarse con ellos Y ellos le van a confirmar que soluciona Que es el dueño de la cartera No habría ningún inconveniente Si se merece O validando pues por su correo ya el documento de sesión que le llegó previamente.

DEUDOR: ¿Eso me llegó al correo, la información?

AGENTE: Sí, la sesión le llegó al correo, sí señor.

DEUDOR: ¿Cuál es el correo que usted dio?

AGENTE: El correo de nosotros es atencionacliente arroba solucionaco.com Si su merced gusta, se lo envío por WhatsApp para que usted lo tenga ahí, lo copie, lo pegue y valide

DEUDOR: el correo que le llegó. Ah, vale.

AGENTE: Sí, por favor, me lo envíe. Listo, sí, claro que sí Igual, cualquier novedad, con gusto por Whatsapp

DEUDOR: Yo estoy para atenderlo, ¿listo?

AGENTE: Bueno, gracias Bueno, gracias por haber atendido mi llamada

INCIERTO: Que va atenta, que esté muy bien, hasta luego