LLAMADA: audioh45-e76a6feb-2spk (humano)

AGENTE: a lo que encuentre el día de hoy de donde que habla somos los dueños de su obligación como 50 el día de hoy y enseña comunicando referente a su obligación para validar si usted realiza el pago según compromiso de pago para el día 25 de julio por ciento de $10,000 y quedará al día con su obligación.

DEUDOR: Es que estoy aquí en el cuarto frío y entonces no lo escucho muy bien. Ya cuando salga ya...

AGENTE: Entiendo que se encuentre en el cuarto frío, pero estamos validando si usted realizó el pago según compromiso de pago para el día 25 de julio.

DEUDOR: ¿Pero pago de?

AGENTE: De su obligación con el... Usted llegó a un acuerdo con nosotros de pagar la totalidad de su obligación para quedar a pastizal

DEUDOR: no, es que, o sea ustedes me dijeron que me iban a enviar a donde porque pues, la verdad me colgaron, no me colgaron sino digamos que me iban a escribir por ¿por qué? a ver, ¿dónde podía? no sé a dónde podía

AGENTE: comprendo, a su correo electrónico fue enviado el acuerdo de pago no sé si usted lo recibió vía correo electrónico

DEUDOR: uy, la verdad no, ya miro, pero no, creo que no me llegó

AGENTE: entiendo que no le haya llegado al correo electrónico realizaría el pago el día de mañana 4 de agosto para reenviar un nuevo acuerdo

DEUDOR: y porque necesito buscar algo con el banco

AGENTE: perfecto entonces llegamos a un acuerdo el día de hoy para pago el día de mañana los 110 mil pesos a su correo electrónico le envío el acuerdo de manera formal su correo es j.caldo 046 arroba gmail.com ¿Cómo es?

DEUDOR: j.caldo

AGENTE: j.caldo 046 arroba gmail.com

DEUDOR: Sí.

AGENTE: Perfecto. Este correo le envío el acuerdo de pago de manera formal. En el acuerdo de pago va el link para que usted realice el pago. Lo debe hacer en línea.

DEUDOR: Ok.

AGENTE: Ok. Perfecto. De igual forma, mañana en las horas de la mañana le envío también una información vía WhatsApp con el acuerdo de pago para que usted realice el pago el día de mañana y quedo pendiente del soporte para aplicar vuestro sistema, ¿de acuerdo?

DEUDOR: Ok. Perfecto. ¿Alguna pregunta? No, no, no. Ok.

AGENTE: Que tenga una excelente tarde. Para mí es un placer ayudarle a recuperar su tranquilidad financiera. Gracias. Hasta luego.