LLAMADA: audioh22-67197ac4-2spk (humano)

AGENTE: Buenas tardes. ¿Andro Alvarino? ¿Aló? ¿Puedo, por favor, con eso? ¿De parte? Sí, me estoy comunicando de parte del área. ¿Tiene representación? Sí, habla con él. ¿Cómo está? Me estoy comunicando en base a que días anteriores hemos evidenciado posible interés de pago frente a la obligación pendiente. En este momento tenemos una oferta de pago en donde ese valor que se le ha reiterado de manera reiterativa y en días anteriores por un valor de 913.000 pesos aproximadamente se le puede dar la viabilidad de diferirlo a dos contados que mejor se use su capacidad de pago y esto así pues llegará a un... cada cuota le quedaría en un valor de aproximadamente 457.000 pesos les violé esta alternativa de pagos en... pero es que ahorita estoy más apretado y con este cuento este terremoto y la verdad yo quisiera pagarle a ustedes mano pero ay señor Dios mío todo se me dificulta imagínense que la semana pasada me llamaron de lo mismo es que eso lo que yo me da esta rabia me llamaron de lo mismo entonces yo dije bueno yo me voy a acercar para ver qué es que puedo hacer usted llega y me dice no es que ya usted le deja una entidad es que no me acuerdo qué entidad entonces uno queda como loco eso no entiendo eso es como que mejor yo me presento y mirar qué es lo que es porque una de esas llamaditas no me cuadra la verdad se puede acercar lo más pronto posible al área del asesor el asesor comercial le va a indicar o el asesor de cuenta, posiblemente le va a indicar que su cuenta fue vendida actualmente es el nuevo creador de la cuenta y ya va a dirigir nuevamente para que haga la negociación de la obligación ¿Listo? Sí, porque es que la vez pasada me llamaron bueno, listo, bien, perfecto, quedamos en lo mismo que tú me estás diciendo y ahora me dices que no, que uno no sea como loco no no logros factory en representación no pero mira lo que me dijo otro monseñor ya que no tienes nada que ver con no actualmente ya no actualmente el nuevo sea el acreedor original la cartera sus recursos de poder acercar a reiterar y verificar la información que se le ha venido otorgando en las últimas gestiones y pues ellos hay ya igualmente, ya usted negociar no lo van a aceptar la negociación, ya directamente lo van a remitir al nuevo acreedor que es la cártera actual. Sí, sí, sí, sí, pero ven acá, ven acá, me gusta, me acoge lo que tú me estás diciendo. Él llega y me dice, no, es que tú no tienes nada que ver con... Entonces uno ahí donde queda como loco, ¿sí ves? Porque mira, ¿cuántas veces han llamado de las cárceles? No, es que ustedes, yo no sé qué, yo no sé qué, y uno ¡pum! ¡Tome para que lleve! Y después llaman de la propia entidad, entonces uno queda, ah, pero como hijueputa si yo puse esto, perdóname la palabra, porque es así la verdad ¿sí ves? entonces yo preferiría como como acercarme allá a ver qué pasa listo de igual manera pues ya se me indicaría sobre qué día se va a acercar nosotros vamos a tenerlo mapeado en el sistema y pues tenerlo presente en base a la conciliación, sobre qué día o qué fecha se va a acercar Pues no sé porque yo ahorita estoy en las partes de y el puente como que nos están dejando pasar mucha gente, estoy más ponchado también, tengo unas citas médicas también y estoy grave por eso. bueno, igual me voy a tener presente que igual nos seguiremos comunicando validando pues la gestión, el proceso y pues a caso que tenga una respuesta lo más pronto posible pues igual nos estemos muy pendientes muy presentes para poderlo ayudar y pues colaborar desde nuestra área ¿listo? yo quiero pagar eso para ver si vuelvo a tener la vida crediticia porque la verdad yo sé que a usted no le importa pero fue un favor que hice y mire

INCIERTO: entonces

AGENTE: quiero recuperar mi vida crediticia otra vez Claro, yo comprendo. Y si yo pago eso, si yo pago eso, recupero mi vida crediticia. Si usted ya no tiene deudas en mora con ninguna otra entidad y esta es la única obligación que usted tiene en mora, claro que sí, con ****** usted quedaría con un reporte positivo porque ya quedaría a paz y salvo con la entidad. Posiblemente en data crédito va a aparecer ****** y no ******. Pero ya igual, si usted llega a enterar el pago, se le entregaría a paz y salvo y actualización de sus vectores financieros, que es un plus pues muy bueno que tenemos parte de nosotros para futuros créditos con nuevas entidades bueno yo lo que necesito es pagar eso y sacar un crédito porque la verdad si es buen chavo claro igual manera hoy en día hay entidades que le pueden prestar a los titulares que se encuentran aún reportados pero ya que cuenten con su pasisal es decir que cuenten con su pasisal lo ideal es pues nuevamente que reactive su vida crediticia y pues consideran de la mejor manera entonces señor vamos a hacer pues el aval para que usted se pueda acercar en el tiempo estimado de que pues usted pueda averiguar directamente con Banco para que pues esclarezca las dudas esclarezca pues como está la información que usted necesite a solicitud y ellos pues como le indico lo van a remitir directamente con nosotros con los dos factores pero ya pues usted necesita hacer verificar la información ¿listo? si claro si ya he sido como un poquito como más convencido listo señor de igual manera tenga presente que pues igual desde nuestra parte estaremos para colaborarle y brindarle la mejor conciliación para que usted pueda reactivar nuevamente su vida crediticia. Sí, sí, claro, sí. ¿Listo? Bueno, yo te agradezco, mujer. Bueno, se... Quedaré muy atenta a la próxima semana, me estaría comunicando para validar cómo va el proceso y si ya pudo, pues, tener una viabilidad y acercarse. ¿Listo? Sí, listo, listo. Bueno. Bueno, se... Hasta luego. Voy a apagar esta de los abusos.