LLAMADA: audioh24-693045ed-2spk (humano)

AGENTE: Muy buen día, me podría comunicar por favor con el señor Humberto, ¿cómo me le vale? Saludos Me comunico de TIS, nosotros somos quienes compramos la cartera de su obligación pendiente con el señor Humberto, ¿cómo me le ha ido? ¿El celular y usted? Bien, gracias a Dios Por eso situaciones, señor Humberto Me puede ser no tener mi llamada, brevemente es porque en este momento, como le indicaba, compramos la cartera de *** y la deuda como tal del señor Humberto ya asciende, con intereses y todo lo demás, a 2.200 pesos. Sin embargo, el propósito nuestro es poder dejar esa deuda al día y poder brindarle un alivio financiero para poder quitar el reporte negativo ante titulares de riesgo. No sé si el señor *** haya recibido llamadas en días pasados. Sí señor, sí señor, sí señor. Porque quisiéramos, como TIS, poder verificar la posibilidad de tener un único pago de lo que fue el capital, el capital que se gastó con sus productos financieros, y dejamos al día toda la obligación, y dejamos de pasar algo, y dejamos de tener ese riesgo. si señor, si no crees que es lo que pasa es que yo no estoy trabajando y he estado lo más enfermo estoy por aquí haciéndome unos exámenes, he estado muy enfermo entonces yo no he podido porque la hija mía es la que se encargaba para pagar eso y señor Humberto en ese orden de ideas viendo ya la dificultad que tiene el señor Humberto no sé, ¿qué monto puede hacer para que Yo le digo, don, que es que como yo no estoy trabajando, yo he trabajado así por días y ya no he estado trabajando. Y la hija de mi hija se encargó de pagar esa deuda. Yo no estoy trabajando. Ah, tranquilo. Entonces, ¿cómo lo sigue? ¿Esta línea de teléfono que tiene línea WhatsApp? No señor, no Eso no Yo no tengo el WhatsApp ¿En este momento se encuentra un poco indiscutible o me se... Sí señor, es que estoy aquí Ya para ir a reclamar unos exámenes Y una droga Me puedo comunicar posteriormente y volvemos a hablar No se preocupe Bueno señor, que esté muy bien

INCIERTO: Hasta luego