LLAMADA: audioh43-ce33bc23-2spk (humano)

DEUDOR: Muy buenas tardes.

AGENTE: Muy buenas tardes. ¿Fuera de la móvil?

DEUDOR: Sí, señor. Aquí está.

AGENTE: Mucho gusto. Les saluda. DTIS, nosotros somos la entidad que compró la cartera de la obligación con crédito y valores. ¿Con quién tengo el gusto? Aquí está. ¿Cómo es? Quiero escucharte para ver cómo te va. Dígame. ¿Cómo es? como una cosa si señor la podría confirmar ¿se encuentra a su lado? dígale si dígale bien gracias a Dios se alegra bastante entonces no sé si mi tono de voz está bien o lo aumento más para que puedan escuchar los dos a esta gente lo puedo

DEUDOR: aumentarlo un punto

AGENTE: Perfecto. Entonces, les confirmo. Actualmente se tiene un compromiso, una obligación con crédito y valores. Esto hace referencia a una tarjeta, una tarjeta crédito de año 2023 aproximadamente. ¿Se enseñaron? Entonces, la deuda total a la fecha que se ha generado Ha sido de 1.348.000 pesos Entonces nosotros tenemos diferentes opciones Para dejar al día esa obligación Y pues que puedan tomar su paz y salvo Y retirar el reporte negativo en centrales de riesgo En este caso La primera opción es que pues nosotros La compañía ofrece condonar lo que son intereses Intereses moratorios Y realizar un único pago del producto financiero hasta su corte, que eso se llama pago a capital, de 943.000 pesos un pagadero en una sola cuota no sé si puedan optar por esa opción pues si, yo lo que quería comunicar es que mira, nosotros esto si, uno tiene original de esa empresa si señor lastimosamente, que sucede con vendió su cartera debido a que pues ellos ya se retiraron prácticamente del negocio financiero ya no tienen sus oficinas, lo único que manejan lo poco que manejan es oficina virtual nosotros somos CIS que somos la empresa que compró y adquirió esa cartera, por esa razón digamos las deudas aunque la empresa pues digamos haya cerrado, la deuda continúa viva Sí, sí, sí, porque es que yo te pregunto, yo te pregunto, pero nosotros aquí teníamos una deuda que era de cientos y pico, yo pagué la mitad, consigné la mitad, y que es un mes o 20 días consignar la otra mitad, no fui sacando de una bonita de ustedes. y eso no tiene un año cuando yo pagué bueno, creo que tengo un año pero mire que ya ahora que vuelven a aparecer ya van a aparecer otras actividades y lastimosamente estas deudas financieras lo que sucede es que cuando se llegan a acuerdos por eso yo les digo a las personas cuando por ejemplo celebran un acuerdo conmigo, por favor un estricto cumplimiento en el acuerdo para que no haya ningún tipo de incumplimiento y la deuda continúe creciendo, por eso digamos un ejemplo yo lo que le puedo ofrecer en caso tal de que, digamos le voy a hacer una pregunta a los dos en este caso para dar esa deuda total de manera mensual a cuotas, que monto podrían ustedes realizar el pago mensual digamos no me va a afectar, no me voy a comprometer con un millón de pesos porque no puedo pero si puedo tanto para que, cosa de que podamos congelar la deuda hasta ahí comprar el acuerdo y que ustedes digan si puedo o no puedo No, no, no, pero es que vean, ustedes es que están diciendo, vean, ustedes entre mes y me preguntan de tanto ahí yo le digo, claro, estoy de acuerdo si creo que sí, bueno, estoy de acuerdo pero qué tienen que hacer en el primer momento que uno paga la primera cuota, deben de seguir conmigo, porque usted ya no tiene forma y ya volvés a cumplir con usted porque eso no contesta que no suenan, no pasa nada y que una vez estuvo perdido la vez claro, totalmente de acuerdo es que por eso se está yendo la plata porque no paguen la mitad y que a lo mejor pido 15 y algo así para la otra mitad y no puedo más comunicarme de ninguna forma con ustedes no, en ese caso bueno, desde CIS porque digamos que lastimosamente no puedo hablar lo mismo de los funcionarios que en su momento recibieron sus solicitudes ¿Nosotros qué hacemos? Nosotros, por ejemplo, su merced me dice Listo, yo voy a pagar eso a tres cuotas Voy a pagarlo a tres cuotas Inmediatamente lo que yo hago Es que le pido a Directamente a nuestra jefatura Que elabore ese acuerdo de pago Una vez se elabore el acuerdo Le llega a su merced Vía Whatsapp, correo electrónico Si lo quiere más formal Se le hace el envío para que sumarse constante en el acuerdo cuáles son las cláusulas políticas de esta obligación con crédito y valores si es de un solo monto una sola cuantía de una vez para que se firmó y de una vez se solicita el pasisalvo que prácticamente son 12 días se genera el pasisalvo y ya a los 8 días del corrido del próximo mes se hace el retiro en centrales de riesgo ese es el derecho cuando se cancela la totalidad Si de pronto es un pacto a cuatro cuotas, ahí mismo se elabora el acuerdo y ahí están los números de contacto. Mi número de contacto como asesor inicial va a ser el de, sí señor, ya realizó el pago, mire, tiene el pago para la siguiente fecha. Sin embargo, en el mismo acuerdo, ahí también está el número corporativo, porque resulta que a Carlos le salió otra oferta de trabajo y pues ya le entregó esa SIM card, pero pues obviamente hay personas que escribirán a esa SIM card y ya no contestan, porque así son las SIM cards corporativas, se la van hasta que se la asignen a otra persona, pero las personas pueden comunicarse también por correo electrónico o al mismo WhatsApp corporativo. en caso tal de que usted tenga algún problema, por ejemplo con la cuenta que el número se ve borroso, un ejemplo perfecto, el número de cuenta es este para que usted pueda realizar el pago estoy poniendo ejemplos así porque la idea no es dejarlos a ustedes solo a... tome un documento y mire a ver cómo puede pagar no, la idea es acompañarnos en ese proceso para que y como yo siempre les digo que tengo una experiencia en el tema de code yo siempre les digo, porfa, indíquenme tranquilos, con toda confianza yo puedo pagar esto y de ahí no me puedo pasar porque le incumplo yo prefiero que me digan eso a que hice el esfuerzo la primera vez y en la segunda no pude

DEUDOR: por eso por lo menos yo no siento como que

AGENTE: están esperando una cifra porque es que pagué cuatrocientos y pico y ya listo, no tengo las comunicaciones y ahora que me vuelve Entonces yo digo Entonces no Uno para pagarle el cacazo Si no le da Pero yo sí que lo ponía dos meses después Y listo Sí señor Porque en ese caso En ese caso sí Lo que nosotros hacemos Bueno No me atrevo a opinar de otro comportamiento De otros funcionarios Porque los desconozco es que nosotros, yo siempre les doy esa facilidad si yo no les respondo muy seguramente es eso y una hora del almuerzo o es fin de semana pero de lo contrario, ahí está el número también de la empresa para que usted se pueda comunicar ¿cuánto ¿cuánto ¿cuánto porque en ese caso digamos que la posibilidad la primera, digamos la descartamos por el monto Los 943 no los tenemos disponibles Pero tenemos una segunda opción La segunda opción es que la deuda total, como les digo, está en 1.348.000 pesos Sin embargo, lo que yo puedo hacer es solicitar a nuestra jefatura un descuento del 10% Y eso cancelarlo en tres cuotas Que cada cuota sería de 404.000 pesos serían 1.213.000 pesos más o menos o digamos que en este caso no, la verdad yo no puedo, no alcanzo no alcanzo, no puedo yo quiero saber es porque por ejemplo me veo más a gatas entonces yo puedo decirle que ese 1.348.000 lo puedo financiar o prácticamente pagar a cuotas cinco cuotas, un ejemplo de 270 mil pesos cinco cuotas ¿qué hagan? 270 mil cinco cuotas van y ahí en el mismo acuerdo una vez me dicen, no listo yo voy a pagar mi primera cuota al 30 ¿y la siguiente para cuándo va? al 30, ¿y la siguiente? al 30, entonces en el mismo acuerdo va e informa que una vez pactemos esto, se congela esa deuda, o sea, ya hay un acuerdo, ya hay un acuerdo, o sea, no le va a subir que de 1.348.000 pasó a 2.000.000, se va a quedar inmediatamente en 1.348.000. Si me estás poniendo dos cuotas de 400, de 400, de 400, 4400 más exactamente, serían 800. Entonces déjenme así Pónganme a dos meses Le puedo dar Voy a tener un 28 El 31 del viernes ¿No es cierto? El 31 es el viernes, sí señor

DEUDOR: El 31 del viernes

AGENTE: Bueno, entonces hagamos lo siguiente Yo le puedo dar el viernes Le puedo dar los 400 pesos ¿No es cierto? Los 405.000, sí, señor. Por ahí ni nada Porque a la hora de este Si no pago No tiene crédito Pero ese no es derecho Si me entendió Pues entonces Hagámoslo mejor ¿Me recuerda su nombre por favor? El mío es Yo soy Es que preferiblemente Yo prefiero dirigirme por nombres Señora Luz Marina entonces vamos a hacer lo siguiente la deuda total es de 1.348.000 pesos voy a hacer voy a hacer lo siguiente voy a solicitar como en este caso no vamos a hacer el pago directamente de capital para que quede en 943 lo que voy a solicitar

DEUDOR: Lo que voy a solucionar es lo siguiente

AGENTE: Es que ese millón trescientos cuarenta y ocho Nuestra jefatura, a ver si me autoriza Que tengamos un veinte por ciento de descuento O sea, quedando la deuda en millón ciento cuarenta y cinco mil ochocientos pesos Y que ese millón ciento cuarenta y cinco mil ochocientos pesos se va a pagar en tres cuotas cada una más o menos de 382.000 pesos ¿Sí señor? ¿Sí me hago entender?

DEUDOR: Sí, señor.

AGENTE: cada 30 exactamente, para pagar durante el 30 de julio 30 de 30 de agosto y 30 de septiembre por un valor en este caso como le digo, de 360 mil pesos y como te dije que el 30 de septiembre te doy la primera cuota y si llega el 30 del otro mes y tengo las dos cuotas acaso pues créame que no va a haber ningún inconveniente si no he escuchado la primera entidad que diga no no no no me pase todavía los 360 de una vez porque pues el propósito de esas es si entonces hagamos lo siguiente yo le voy a enviar el acuerdo voy a primero a solicitar la autorización y me voy a estar comunicando con ustedes vía whatsapp si ustedes tienen alguna inquietud y les envío el acuerdo este acuerdo efectivamente ustedes realizan el pago y este acuerdo debe ir acompañado firmado, el cual ustedes van a enviar al correo electrónico donde ustedes van a poder constatar todo lo que les estoy evidenciando en este caso firmado por la si, yo te quiero poner otra o sea, si vos vas a estar atacando el millón 3.100.000 y pico 3.100.000 y pico Señor me dice Discúlpame que si me pueda Que descontando Te da la data Que te cuesta el 20% Y ahí viene que algo de 3.100.000 y pico Póngale 1.200.000 ¿Cierto? Sí señor Bueno, yo te voy a hacer otra propuesta Porque es que Yo estoy siendo de maná Pero entonces en práctica la situación está descuadrando yo te voy a poner una idea el sábado tenemos primero, si el 15 de agosto yo te hago el millón ciento de una vez ¿no te parece mejor la idea? lo que pasa lo que sucede y que mejor que salió esa negociación que su merced me dice lo que pasa es que como tal para corte de la empresa en julio, y en julio la deuda es 1.348.000 y en agosto, lastimosamente se acumula otro mes de intereses otro mes de intereses morativos otro mes de intereses cortos y nos cambia, lo que es primero el valor de la deuda, y segundo nos puede cambiar las políticas, me pueden decir no, que pena, ya no se da no podemos dar el 20 sino solamente se da el 5 porque justamente ya me ha pasado ya me ha pasado Sí, entonces No, ¿qué es lo que sucede? Que se puede llamar Por ejemplo, llama el 2 Y yo me comunico y le digo Ah, listo, perfecto, su deuda a la fecha de hoy Son 1.480.000 Ay, ¿qué pasó? Si yo había visto que era 1.348.000 Sí, señor, ya cambiamos de mes Y obviamente Eso es como el recibo de la luz Cada mes va llegando Otra cuotica más Entonces, yo voy a hacer la solicitud para que ese millón trescientos cuarenta y ocho reciba el veinte por ciento de descuento, me quede en millón setenta y ocho mil cuatrocientos y pueda usted pagarlo en tres cuotas, en tres cuotas. Bueno. Y ya se dice, si bien la segunda quiere cancelar las dos tratos, no hay ningún problema. La entidad no se va a poner, no se va a poner brava, porque como tal, no es que la, ese dinero, como le digo, se va a congelar el millón trescientos, perdón, el millón, millón setenta y ocho mil cuatrocientos, no es que si usted se demora otra vez el otro mes, va a subir diez mil veinte mil, no, igual, los trescientos. de igual forma yo les voy a enviar todo por escrito para que ustedes lo puedan identificar, si tienen dudas me pueden escribir y yo me comunico bueno entonces así es que haríamos yo les envío eso el día de mañana

DEUDOR: bueno

AGENTE: no se preocupen señor yo estaba dando un mensaje donde se levantaba el número si lo viste que es el 311 exactamente el 311 exactamente 833 99 46 si gusta yo le puedo solicitar a nuestra que al momento de enviar el acuerdo lo envía a los dos números no hay ningún problema a los dos nombres altamente que no tenía nombres se cumplieron a él de mi esposa Luz Marina no hay ningún inconveniente si señor si señor ni más faltaba bueno mi señora Luz Marina no les quito más tiempo y les deseo una feliz tarde

DEUDOR: bueno muchísimas gracias

AGENTE: hasta luego